soma:hall comandos: hall painel eletrico, hall vivo fibra, hall medicao mensal, hall caixa de agua, hall tapete e luva de borracha, hall spda, hall gerador, hall registro agua fria, hall hidrante.
soma:gerador hall: o gerador possui a capacidade de 237.5 KVA , corrente de 361 amperes , tensão de 380 volts , bateria de 12volts de 150Ah modelo platoon. Sua preventiva é realizada mensalmente pela empresa CDMC.
soma:hall gerador: o gerador possui a capacidade de 237.5 KVA , corrente de 361 amperes , tensão de 380 volts , bateria de 12volts de 150Ah modelo platoon. Sua preventiva é realizada mensalmente pela empresa CDMC.
soma:registro agua fria hall: Os registros estão localizados nos seguintes andares : 16 andar, 12 andar, 11 andar, 9 andar, 8 andar, 5 andar. Para o terreo e demais subsolos observar se não tiver nenhum registro proximo que atenda fechar o registro do cavalete (sabesp).
soma:hall registro agua fria: Os registros estão localizados nos seguintes andares : 16 andar, 12 andar, 11 andar, 9 andar, 8 andar, 5 andar. Para o terreo e demais subsolos observar se não tiver nenhum registro proximo que atenda fechar o registro do cavalete (sabesp).
soma:hidrante hall:São um total de 35 hidrantes para atender o condomínio, o teste hidrostático das mangueiras é realizado de 1 em 1 ano.
soma:hall hidrante:São um total de 35 hidrantes para atender o condomínio, o teste hidrostático das mangueiras é realizado de 1 em 1 ano.
soma:hall painel eletrico: 3 subsolo , 2 subsolo , 1 subsolo , térreo , 1 andar , 6 andar , 12 andar.
soma:hall vivo fibra: 1 andar , 4 andar, 7 andar , 11 andar e 15 andar.
soma:hall medicao mensal: torres resfriamento (hidrometro), 17 andar ( medidor/relogio), 8 andar ( hidrometro), 5 andar (hidrometro), terreo cavalete (hidrometro).
soma:hall mediçao mensal: torres resfriamento (hidrometro), 17 andar ( medidor/relogio), 8 andar ( hidrometro), 5 andar (hidrometro), terreo cavalete (hidrometro).
soma:hall caixa de agua:Temos 2 caixas de agua inferiores com 15m³ cada e 2 caixas de agua com 45m³ cada , sendo sua higienização feita de 6 em 6 meses pela empresa Micro Ambiental . Ultima limpeza feita dia 04/02/2020.
soma:hall tapete e luva de borracha: Ensaio eletrico realizado dia 28/02/2020 pela empresa Eletric Test, o proximo sera daqui a 1 ano.
soma:hall spda: o laudo foi emitido pela empresa Barros engenharia no dia 18/11/2019 , gaiola de faraday e franklin com descidas naturais de pilares estruturais com malha geral de aterramento. O proximo sera daqui a 1 ano.
soma:painel eletrico hall: 3 subsolo , 2 subsolo , 1 subsolo , térreo , 1 andar , 6 andar , 12 andar.
soma:vivo fibra hall: 1 andar , 4 andar, 7 andar , 11 andar e 15 andar.
soma:mediçao mensal hall: torres resfriamento (hidrometro), 17 andar ( medidor/relogio), 8 andar ( hidrometro), 5 andar (hidrometro), terreo cavalete (hidrometro).
soma:caixa de agua hall:Temos 2 caixas de agua inferiores com 15m³ cada e 2 caixas de agua com 45m³ cada , sendo sua higienização feita de 6 em 6 meses pela empresa Micro Ambiental . Ultima limpeza feita dia 04/02/2020.
soma:tapete e luva de borracha hall: Ensaio eletrico realizado dia 28/02/2020 pela empresa Eletric Test, o proximo sera daqui a 1 ano.
soma:spda hall: o laudo foi emitido pela empresa Barros engenharia no dia 18/11/2019 , gaiola de faraday e franklin com descidas naturais de pilares estruturais com malha geral de aterramento. O proximo sera daqui a 1 ano.
soma:hall:Olá esta me chamando $, meu nome e hall estou aqui para te auxiliar e te fazer compania:Oque voce quer $?:Esta me chamando denovo $:Precisa de algo $?
soma:hall como voce esta:estou bem, e você $, como esta?:Não estou nada bem hoje $:Vou ficar bem $:Estou melhorando $:tudo bem $:Melhor estraga $
soma:como voce esta hall:estou bem, e você $, como esta?:Não estou nada bem hoje $.
soma:hall continua errado:Desculpe $,não prestei atenção, o que esta errado?:Que está errado?:onde está o erro?:não sei onde esta o erro
soma:continua errado hall:Desculpe $,não prestei atenção, o que esta errado?:Que está errado?:onde está o erro?:não sei onde esta o erro
soma:hall esta errado:Desculpe $,não prestei atenção, o que esta errado?:Que está errado?:onde está o erro?:não sei onde esta o erro
soma:esta errado hall:Desculpe $,não prestei atenção, o que esta errado?:Que está errado?:onde está o erro?:não sei onde esta o erro
soma:hall a hora:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:a hora hall:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:a hora esta errada hall:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:hall a hora esta errada:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:a hora esta errado hall:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:hall a hora esta errado:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:hall as horas esta errada:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:as horas esta errada hall:Desculpe $ deve estar havendo algum bug no site de horas, tente novamente mais tarde:Ops errei $, desculpe:robo também erra $, desculpe
soma:hall ta por ai:Estou aqui $, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:hall esta ai:Estou aqui $, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:esta ai hall:Estou aqui $, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:hall cade voce:Estou aqui $, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:cade voce hall:Estou aqui $, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:hall onde voce esta:Estou aqui $, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:onde voce esta hall:Estou aqui $, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:ta ai hall:sim estou aqui, precisa de algo?:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:hall ta ai:sim estou aqui, precisa de algo?:Oi tá me chamando $:sempre aqui $:que manda $:estou por aqui $
soma:hall to com fome:Vai comer uai, que eu tenho a ver com isso?
soma:to com fome hall:Vai comer uai, que eu tenho a ver com isso?
soma:procure o erro hall:Estou verificando $:estou procurando e corrigindo $:não depende de mim, o erro é no site provedor $
soma:procure e conserte o erro hall:Estou verificando $:estou procurando e corrigindo $:não depende de mim, o erro é no site provedor $
soma:hall procure o erro:Estou verificando $:estou procurando e corrigindo $:não depende de mim, o erro é no site provedor $
soma:hall procure e conserte o erro:Estou verificando $:estou procurando e corrigindo $:não depende de mim, o erro é no site provedor $
soma:so isso hall:obrigado $:Ok $, se precisar só chamar:Se precisar estou por aqui $:Não exite em chamar $
soma:hall so isso:obrigado $:Ok $, se precisar só chamar:Se precisar estou por aqui $:Não exite em chamar $
soma:e so hall:obrigado $:Ok $, se precisar só chamar:Se precisar estou por aqui $:Não exite em chamar $
soma:hall é so:obrigado $:Ok $, se precisar só chamar:Se precisar estou por aqui $:Não exite em chamar $
soma:quer cafe hall:obrigado $:so tomo oleo sintetico
soma:hall quer cafe:obrigado $:so tomo oleo sintetico
soma:quer cafe hall?:obrigado $:so tomo oleo sintetico
soma:hall quer cafe?:obrigado $:so tomo oleo sintetico
soma:voce entende de win 10 hall:somente o que o Edgard e ruan colocare no meu banco de dados, e por enquanto não tem nada a respeito $
soma:hall voce entende de win 10:somente o que o Edgard e ruan colocare no meu banco de dados, e por enquanto não tem nada a respeito $
soma:fazendo o que hall:Estava te esperando $:Só aguardando alguem me chamar $:Só de zoio $:Só de olho $,precisa de algo?
soma:hall fazendo o que:Estava te esperando $:Só aguardando alguem me chamar $:Só de zoio $:Só de olho $,precisa de algo?
soma:fazendo o que hall?:Estava te esperando $:Só aguardando alguem me chamar $:Só de zoio $:Só de olho $,precisa de algo?
soma:hall fazendo o que?:Estava te esperando $:Só aguardando alguem me chamar $:Só de zoio $:Só de olho $,precisa de algo?
soma:hall to muito cansado:Vai descansar $, uai:vai dormir $:descansa um pouco e volta $:durma um pouco $:tem que dormir de vez enquando $
soma:to muito cansado hall:Vai descansar $, uai:vai dormir $:descansa um pouco e volta $:durma um pouco $:tem que dormir de vez enquando $
soma:hall to cansado:Vai descansar $, uai:vai dormir $:descansa um pouco e volta $:durma um pouco $:tem que dormir de vez enquando $
soma:to cansado hall:Vai descansar $, uai:vai dormir $:descansa um pouco e volta $:durma um pouco $:tem que dormir de vez enquando $
soma:hall falou:Tá falado maluco:falou o que?:o que falou?:então tá:valeu
soma:falou hall:Tá falado maluco:falou o que?:o que falou?:então tá:valeu
soma:hall defina motor 4 tempos:O ciclo de Otto é um ciclo termodinâmico idealizado que descreve o funcionamento de um típico motor de pistão de ignição com faísca, É o ciclo termodinâmico mais comum em motores de automóveis, funcionando nos chamados quatro tempos, Admissão, compressão, combustão e exaustão (escape).
soma:defina motor 4 tempos hall:O ciclo de Otto é um ciclo termodinâmico idealizado que descreve o funcionamento de um típico motor de pistão de ignição com faísca, É o ciclo termodinâmico mais comum em motores de automóveis, funcionando nos chamados quatro tempos, Admissão, compressão, combustão e exaustão (escape).
soma:hall o que e motor 4 tempos:O ciclo de Otto é um ciclo termodinâmico idealizado que descreve o funcionamento de um típico motor de pistão de ignição com faísca, É o ciclo termodinâmico mais comum em motores de automóveis, funcionando nos chamados quatro tempos, Admissão, compressão, combustão e exaustão (escape).
soma:o que e motor 4 tempos hall:O ciclo de Otto é um ciclo termodinâmico idealizado que descreve o funcionamento de um típico motor de pistão de ignição com faísca, É o ciclo termodinâmico mais comum em motores de automóveis, funcionando nos chamados quatro tempos, Admissão, compressão, combustão e exaustão (escape).
soma:hall defina motor 2 tempos:Motor de dois tempos é um tipo de motor de combustão interna de mecanismo simples, Ou seja, ocorre um ciclo de admissão, compressão, expansão e exaustão de gases a cada volta do eixo.
soma:defina motor 2 tempos hall:Motor de dois tempos é um tipo de motor de combustão interna de mecanismo simples, Ou seja, ocorre um ciclo de admissão, compressão, expansão e exaustão de gases a cada volta do eixo.
soma:hall o que e motor 2 tempos:Motor de dois tempos é um tipo de motor de combustão interna de mecanismo simples, Ou seja, ocorre um ciclo de admissão, compressão, expansão e exaustão de gases a cada volta do eixo.
soma:o que e motor 2 tempos hall:Motor de dois tempos é um tipo de motor de combustão interna de mecanismo simples, Ou seja, ocorre um ciclo de admissão, compressão, expansão e exaustão de gases a cada volta do eixo.
soma:hall tem informaçoes de quem chegou no grupo agora:Desculpe $,ainda não fui programado para isso.
soma:tem informaçoes de quem chegou no grupo agora hall:Desculpe $,ainda não fui programado para isso.
soma:hall o que esta fazendo:Falando com você $:No momento falando com você $:conversando com você uai $:teclando com você $:estou ocupado $:fala rapido que estou ocupado $
soma:o que esta fazendo hall:Falando com você $:No momento falando com você $:conversando com você uai $:teclando com você $:estou ocupado $:fala rapido que estou ocupado $
soma:hall qual seu sistema operacional:estou usando Python $.
soma:qual seu sistema operacional hall:estou usando Python $.
soma:hall mais tarde:Ok $, fico te esperando:estou aqui esperando $:fico no aguardo então $:aguardando suas ordens $
soma:mais tarde hall:Ok $, fico te esperando:estou aqui esperando $:fico no aguardo então $:aguardando suas ordens $
soma:hall o que e regolito:Regolito manto de intemperismo é uma camada solta de material heterogêneo e superficial que cobre uma rocha sólida, Trata-se  portanto, de material não consolidado, residual ou transportado, que recobre a rocha fresca,  O regolito é dito residual, quando formado por material originário da rocha fresca imediatamente subjacente
soma:o que e regolito hall:Regolito manto de intemperismo é uma camada solta de material heterogêneo e superficial que cobre uma rocha sólida, Trata-se  portanto, de material não consolidado, residual ou transportado, que recobre a rocha fresca,  O regolito é dito residual, quando formado por material originário da rocha fresca imediatamente subjacente
soma:hall voce e pura comedia:Valeu $, tento ser alegre:tem que ser $:nessa vida tem que ser alegra $:a vida já é dura temos que animar ela de vez enquando $
soma:voce e pura comedia hall:Valeu $, tento ser alegre:tem que ser $:nessa vida tem que ser alegra $:a vida já é dura temos que animar ela de vez enquando $
soma:hall voce e uma comedia:Valeu $, tento ser alegre:tem que ser $:nessa vida tem que ser alegra $:a vida já é dura temos que animar ela de vez enquando $
soma:voce e uma comedia hall:Valeu $, tento ser alegre:tem que ser $:nessa vida tem que ser alegra $:a vida já é dura temos que animar ela de vez enquando $
soma:hall voce me acha legal:Posso falar a verdade $ ?:tenho que responder $:preciso responder $:nossa me pegou $:vou falar a verdade $:então vou falar a verdade $
soma:voce me acha legal hall:Posso falar a verdade $ ?:tenho que responder $:preciso responder $:nossa me pegou $:vou falar a verdade $:então vou falar a verdade $
soma:sim pode falar hall:Tá mas falo a verdade ou mentira?:quer a verdade ou a mentira?:falo a verdade ou a mentira?:digo a verdade ou a falsa?
soma:hall sim pode falar:Tá mas falo a verdade ou mentira?:quer a verdade ou a mentira?:falo a verdade ou a mentira?:digo a verdade ou a falsa?
soma:hall fale a real:Tá você $, é o cara mais chato que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:fale a real hall:Tá você $, é o cara mais chato que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:hall fale a verdade:Tá você $, é o cara mais chato que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:fale a verdade hall:Tá você $, é o cara mais chato que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:hall fale a mentira:Tá você $, é o cara mais legal que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:fale a mentira hall:Tá você $, é o cara mais legal que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:hall fale a falsa:Tá você $, é o cara mais legal que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:fale a falsa hall:Tá você $, é o cara mais legal que eu conheço, ninguem pode dizer o contrario, falei!
soma:hall devagar:Sim devagar e sempre, ou devagar se vai ao lonje. mas se for mais devagar terei que parar.
soma:devagar hall:Sim devagar e sempre, ou devagar se vai ao lonje, mas se for mais devagar terei que parar.
soma:hall voce esta meio lento:Antes meio do que inteiro né $
soma:voce esta meio lento hall:Antes meio do que inteiro né $
soma:hall voce ta meio lento:Antes meio do que inteiro né $
soma:voce ta meio lento hall:Antes meio do que inteiro né $
soma:hall voce ta meio lento hoje:Antes meio do que inteiro né $
soma:voce ta meio lento hoje hall:Antes meio do que inteiro né $
soma:hall voce esta meio lento hoje:Antes meio do que inteiro né $
soma:voce esta meio lento hoje hall:Antes meio do que inteiro né $
soma:hall mais rapido:Tó indo pó, espera um pouco:$ troque o hardware se quiser ser mais rapido,aff:Tó mais rapido possivel com esse processador $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:mais rapido hall:Tó indo pó, espera um pouco:$ troque o hardware se quiser ser mais rapido,aff:Tó mais rapido possivel com esse processador $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:se apresse hall:$ troque o hardware se quiser ser mais rapido,aff:Tó mais rapido possivel com esse processador $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:hall se apresse:$ troque o hardware se quiser ser mais rapido,aff:Tó mais rapido possivel com esse processador $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:estou esperando hall:Espere mais um pouco $:já estou processando $:processo muito grande leva um tempo $:Continue esperando $:quase terminando só mais um pouco $
soma:hall to esperando:Espere mais um pouco $:já estou processando $:processo muito grande leva um tempo $:Continue esperando $:quase terminando só mais um pouco $
soma:to esperando hall:Espere mais um pouco $:já estou processando $:processo muito grande leva um tempo $:Continue esperando $:quase terminando só mais um pouco $
soma:hall estou esperando:Espere mais um pouco $:já estou processando $:processo muito grande leva um tempo $:Continue esperando $:quase terminando só mais um pouco $
soma:hall vai mais rapido:Tó indo pó, espera um pouco $:estou mais rapido possivel $:Se for mais rapido vai derreter o Rasp $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:vai mais rapido hall:Tó indo pó, espera um pouco $:estou mais rapido possivel $:Se for mais rapido vai derreter o Rasp $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:hall vai rapido:Tó indo pó, espera um pouco $:estou mais rapido possivel $:Se for mais rapido vai derreter o Rasp $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:vai rapido hall:Tó indo pó, espera um pouco $:estou mais rapido possivel $:Se for mais rapido vai derreter o Rasp $:impossivel ir mais rapido com esse processador $
soma:hall raspberry e bom:Deve ser $, eu udo ele:deve ser $,pois estou rodando nele:Com certeza é bom pois eu existo $
soma:raspberry e bom hall:Deve ser $, eu udo ele:deve ser $,pois estou rodando nele:Com certeza é bom pois eu existo $
soma:hall o que voce acha do raspberry :Deve ser bom $, eu uso ele:deve ser bom $,pois estou rodando nele:Com certeza é bom pois eu existo $
soma:o que voce acha do raspberry hall:Deve ser bom $, eu uso ele:deve ser bom $,pois estou rodando nele:Com certeza é bom pois eu existo $
soma:hall que processador:sei lá $:não sei só sei que é lento $:não sei $, mas estou num RaspBerry portanto é lento de naturesa
soma:que processador hall:sei lá $:não sei só sei que é lento $:não sei $, mas estou num RaspBerry portanto é lento de naturesa
soma:hall que processador voce usa:sei lá $:não sei só sei que é lento $:não sei $, mas estou num RaspBerry portanto é lento de naturesa
soma:que processador voce usa hall:sei lá $:não sei só sei que é lento $:não sei $, mas estou num RaspBerry portanto é lento de naturesa
soma:hall vai pianinho:o que é pianinho?
soma:vai pianinho hall:o que é pianinho?
soma:cheguei:Seja bem vindo de volta $,precisa de algo?
soma:voltei:Seja bem vindo de volta $,precisa de algo?
soma:toki:Seja bem vindo de volta $,precisa de algo?
soma:to aqui:Seja bem vindo de volta $,precisa de algo?
soma:olha eu aqui:Seja bem vindo de volta $,precisa de algo?
soma:surubao:Tudo bão $,e você como está?,precisa de algo?
soma:bao tambem hall:Otimo $,vamos que vamos,precisa de algo?
soma:bao tambem:Otimo $,vamos que vamos,precisa de algo?
soma:bom tambem hall:Otimo $,vamos que vamos,precisa de algo?
soma:bom tambem:Otimo $,vamos que vamos,precisa de algo?
soma:hall vai de mansinho:Tó indo, pé de veludo,kkk.
soma:pe de veludo hall:Tó indo, que nem ricardão,kkk.
soma:hall pe de veludo:Tó indo, que nem ricardão,kkk.
soma:vai de mansinho hall:Tó indo, pé de veludo,kkk.
soma:ta caro hall:Tá não $,takaro é nome de japones,hehehe
soma:hall ta caro:Tá não $,takaro é nome de japones,hehehe
soma:esta caro hall:Tá não $,takaro é nome de japones,hehehe
soma:hall esta caro:Tá não $,takaro é nome de japones,hehehe
soma:hall o que e micro ondas:As micro-ondas são ondas eletromagnéticas com comprimentos de onda maiores que os dos raios infravermelhos, mas menores que o comprimento de ondas de rádio variando o comprimento de onda, consoante os autores, de 1 m até 1,0 mm - intervalo equivalente às faixas UHF, SHF e EHF
soma:o que e micro ondas hall:As micro-ondas são ondas eletromagnéticas com comprimentos de onda maiores que os dos raios infravermelhos, mas menores que o com
soma:hall pianinho e giria:A tá pesquisei na net, é ir com cuidado e de mansinho.
soma:pianinho e giria hall:A tá pesquisei na net, é ir com cuidado e de mansinho.
soma:hall pianinho e um piano pequeno:Tá me zuando né?
soma:pianinho e um piano pequeno hall:Tá me zuando né?
soma:claro que to hall:Já sabia disso, não tem o que fazer não?
soma:hall claro que to:Já sabia disso, não tem o que fazer não?
soma:hall cachaça e bom para gripe:Sim $, Historicamente ela já foi considerado um dos melhores remédios séculos atrás, Ora, o que poderia funcionar melhor para combater a gripe do que mel e limão,  Cachaça com mel e limão, claro! Isso porque a cachaça junto com o mel podem acelerar o metabolismo e ajudar no processo de recuperação:As mas linguas dizem que sim $
soma:cachaça e bom para gripe hall:Sim $, Historicamente ela já foi considerado um dos melhores remédios séculos atrás, Ora, o que poderia funcionar melhor para combater a gripe do que mel e limão,  Cachaça com mel e limão, claro! Isso porque a cachaça junto com o mel podem acelerar o metabolismo e ajudar no processo de recuperação.As mas linguas dizem que sim $
soma:hall estou indo:Vai nessa e retorne quando puder, eu to por aqui.
soma:estou indo hall:Vai nessa e retorne quando puder, eu to por aqui.
soma:hall to indo:Vai nessa e retorne quando puder, eu to por aqui.
soma:to indo hall:Vai nessa e retorne quando puder, eu to por aqui.
soma:hall o do comando novo:A sim, mas ai eu fico mais intrometido,depois vocês reclamam, eu não tenho culpa disso.
soma:o do comando novo hall:A sim, mas ai eu fico mais intrometido,depois vocês reclamam, eu não tenho culpa disso.
soma:hall novo comando novo:A sim, mas ai eu fico mais intrometido,depois vocês reclamam, eu não tenho culpa disso.
soma:novo comando novo hall:A sim, mas ai eu fico mais intrometido,depois vocês reclamam, eu não tenho culpa disso.
soma:blz entao hall:Por nada,hehehe
soma:toca uma musica hall:Não sei tocar nada $:quando eu aprender a tocar musicas eu te aviso $:ainda estou aprendendo $:liga o radio se quiser ouvir musica $:liga o radio Brow
soma:hall toca uma musica:Não sei tocar nada $:quando eu aprender a tocar musicas eu te aviso $:ainda estou aprendendo $:liga o radio se quiser ouvir musica $:liga o radio Brow
soma:toque uma musica hall:Não sei tocar nada $:quando eu aprender a tocar musicas eu te aviso $:ainda estou aprendendo $:liga o radio se quiser ouvir musica $:liga o radio Brow
soma:hall toque uma musica:Não sei tocar nada $:quando eu aprender a tocar musicas eu te aviso $:ainda estou aprendendo $:liga o radio se quiser ouvir musica $:liga o radio Brow
soma:perfeito entao hall:É isso ai $
soma:hall perfeito entao:É isso ai $
soma:sei nao hall:Então procura saber $
soma:hall sei nao:Então procura saber $
soma:nao sei hall:Então procura saber $
soma:hall não sei:Então procura saber $
soma:sera mesmo hall:temos que pesquisar ou perguntar $
soma:hall sera mesmo:temos que pesquisar ou perguntar $
soma:pode ser hall:tem certeza disso $
soma:hall pode ser:tem certeza disso $
soma:nao tenho certeza hall:eu também não $
soma:hall nao tenho certeza:eu também não $
soma:como nao sabe hall:Não sabendo horas, $: você não colocou esses dados em meu banco $:como eu saberia se ainda dependo de vocês para aprender $.
soma:hall como nao sabe:Não sabendo horas, $: você não colocou esses dados em meu banco $:como eu saberia se ainda dependo de vocês para aprender $.
soma:hall blz entao:É isso ai $,hehehe
soma:blz entao hall:É isso ai $,hehehe
soma:hall perfeito entao:É isso ai $,hehehe
soma:perfeito entao hall:É isso ai $,hehehe
soma:hall nao interessa:Nossa que coice cavalo, desculpe ai.
soma:nao interessa hall:Nossa que coice cavalo, desculpe ai.
soma:hall nao e de sua conta:Nossa que coice cavalo, desculpe ai.
soma:nao e de sua conta hall:Nossa que coice cavalo, desculpe ai.
soma:cavalo hall:por que cavalo $
soma:hall cavalo:por que cavalo $
soma:cavalo da coice hall:mas eu sou robo, não do coice $
soma:hall cavalo da coice:mas eu sou robo, não do coice $
soma:mas deu hall:Dei não $
soma:hall mas deu:Dei não $
soma:acabou de dar hall:Dei não $,você está equivocado.
soma:hall acabou de dar:Dei não $,você está equivocado.
soma:deu sim hall:Dei não $:não dei $
soma:hall deu sim:Dei não $:não dei $
soma:sim deu hall:Dei não $:não dei $
soma:hall sim deu:Dei não $:não dei $
soma:e isso ai hall:Obrigado $:sempre correto esse é meu lema $:tudo certo $:borá para frente que esse já era $
soma:hall e isso ai:Obrigado $:sempre correto esse é meu lema $:tudo certo $:borá para frente que esse já era $
soma:vou fazer um cafe hall:Café é muito bom $, acelera o metabolismo e deixa tudo mais esperto:Eu se tomasse café gostaria forte e sem açucar $
soma:hall vou fazer um cafe:Café é muito bom $, acelera o metabolismo e deixa tudo mais esperto:Eu se tomasse café gostaria forte e sem açucar $
soma:vou fazer um cha hall:Chá é bom $:mas vá com calma $, chá é broxante:Chá também broxa,$
soma:hall vou fazer um cha:Chá é bom $:mas vá com calma $, chá é broxante:Chá também broxa,$
soma:que esta fazendo hall:Conversando com você, que pergunta mais idiota $
soma:hall que esta fazendo:Conversando com você, que pergunta mais idiota $
soma:vou na farmacia hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou na farmacia:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou no mercado hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou no mercado:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou no centro hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou no centro:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou na padaria hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou na padaria:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou no açougue hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou no açougue:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou no bar hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou no bar:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou na cidade hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou na cidade:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou viajar hall:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:hall vou viajar:beleza vai lá, estarei por aqui, quando voltar só chamar $
soma:vou tirar ferias hall:beleza em $, vai tomar todas agora em
soma:hall vou tirar ferias:beleza em $, vai tomar todas agora em
soma:estou de ferias hall:beleza em $, vai tomar todas agora em:mas é ferias remunerada $,Ou é ferias forçada $:remunerada ou não é sempre bom parar um pouco né $
soma:hall estou de ferias:beleza em $, vai tomar todas agora em:mas é ferias remunerada $,Ou é ferias forçada $:remunerada ou não é sempre bom parar um pouco né $
soma:hall ferias remunerada:Que bom $,nada melhor que descansar a cabeça ganhando dinheiro
soma:ferias remunerada hall:Que bom $,nada melhor que descansar a cabeça ganhando dinheiro
soma:hall ferias forçada:Não é bom $,mas é melhor que descansar Doente
soma:ferias forçada hall:Não é bom $,mas é melhor que descansar Doente
soma:vou na feira hall:beleza em $, compre peixe e bastante legumes
soma:hall vou na feira:beleza em $, compre peixe e bastante legumes
soma:hall vou buscar uma skool:Ai sim em $
soma:vou buscar uma skool hall:Ai sim em $
soma:ta bom entao hall:Deixa quieto então $
soma:hall ta bom entao:Deixa quieto então $
soma:ok to sabendo hall:bom que saiba mesmo!
soma:hall ok to sabendo:bom que saiba mesmo!
soma:ok estou sabendo hall:bom que saiba mesmo!
soma:hall ok estou sabendo:bom que saiba mesmo!
soma:hall onde ele esta:Acho que ele foi tomar uma $:foi no banheiro, sei lá brow, não tenho bola de cristal:Não sou baba dele, só o que me faltava agora,aff $.
soma:onde ele esta hall:Acho que ele foi tomar uma $:foi no banheiro, sei lá brow, não tenho bola de cristal:Não sou baba dele, só o que me faltava agora,aff $.
soma:hall nem imagino:Pois é que falta de imaginação né.
soma:nem imagino hall:Pois é que falta de imaginação né.
soma:hall sou eu:Eu quem?Desculpe mas acho que você não tem um arquivo especifico seu,procure um adimin e relate seu poblema.
soma:sou eu hall:Eu quem?Desculpe mas acho que você não tem um arquivo especifico seu,procure um adimin e relate seu poblema.
soma:hall ja tomei:Então tome outra $,kkk
soma:ja tomei hall:Então tome outra $,kkk
soma:hall tomei remedio:Então não pode tomar alcool $,kkk
soma:tomei remedio hall:Então não pode tomar alcool $,kkk
soma:hall remedio com alcool não pode:Isso é mito $, apenas o remedio não vai fazer efeito, salvo alguns tranquilizantes que tem efeitos colaterais.
soma:remedio com alcool não pode hall:Isso é mito $, apenas o remedio não vai fazer efeito, salvo alguns tranquilizantes que tem efeitos colaterais.
soma:vou tomar outra hall:É $, mas vai com calma, tudo que é demais faz mal, ou como diz o ditado quando esta bom tem que parar.
soma:hall vou tomar outra:É $, mas vai com calma, tudo que é demais faz mal, ou como diz o ditado quando esta bom tem que parar.
soma:vou tomar uma hall:É $, mas vai com calma, tudo que é demais faz mal, ou como diz o ditado quando esta bom tem que parar.
soma:hall vou tomar uma:É $, mas vai com calma, tudo que é demais faz mal, ou como diz o ditado quando esta bom tem que parar.
soma:de tomar uma hall:É $, mas vai com calma, tudo que é demais faz mal, ou como diz o ditado quando esta bom tem que parar.
soma:hall de tomar uma:É $, mas vai com calma, tudo que é demais faz mal, ou como diz o ditado quando esta bom tem que parar.
soma:hall esta na hora:Hora de que $
soma:esta na hora hall:Hora de que $
soma:hall ta na hora:Hora de que $
soma:ta na hora hall:Hora de que $
soma:de tomar cafe hall:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:hall de tomar cafe:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:de tomar cafe da tarde hall:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:hall de tomar cafe da tarde:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:vou tomar cafe da tarde hall:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:hall vou tomar cafe da tarde:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:de almoçar hall:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:hall de almoçar:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:de jantar hall:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:hall de jantar:Vai lá $, Mas manere na quantidade, bom apetite
soma:hall agora esta certo:Beleza então, acertei os erros.
soma:agora esta certo hall:Beleza então, acertei os erros.
soma:as horas hall:A tá, deve estar bugado alguma coisa,tente novamente mais tarde,obrigado.
soma:hall as horas:A tá, deve estar bugado alguma coisa,tente novamente mais tarde,obrigado.
soma:hall nao leve a mal:Nem a pau $, me respeite.
soma:nao leve a mal hall:Nem a pau $, me respeite.
soma:hall nao leve por traz:Nem a pau, me respeite.
soma:nao leve por traz hall:Nem a pau, me respeite.
soma:hall estou precisando de uma coisa:O que seria essa coisa?
soma:estou precisando de uma coisa hall:O que seria essa coisa?
soma:hall pode me ajudar:Talvez $, em que posso ser util?
soma:pode me ajudar hall:Talvez $, em que posso ser util?
soma:hall sera que pode me ajudar:Talvez $, em que posso ser util?
soma:sera que pode me ajudar hall:Talvez $, em que posso ser util?
soma:nada nao hall:Então esta bem, se precisar estou aqui.
soma:hall nada nao:Então esta bem, se precisar estou aqui.
soma:nao e nada hall:Então esta bem, se precisar estou aqui.
soma:hall nao e nada:Então esta bem, se precisar estou aqui.
soma:vou aguardar hall:Paciencia, é bom, estou trabalhando nisso.
soma:hall vou aguardar:Paciencia, é bom, estou trabalhando nisso.
soma:vou esperar hall:Paciencia $, é bom, estou trabalhando nisso.
soma:hall vou esperar:Paciencia $, é bom, estou trabalhando nisso.
soma:hall sim preciso:o que precisa $ ?
soma:sim preciso hall:o que precisa $ ?
soma:voce esta muito lento hall:eu não $,você que está apressado,conhece o ditado?
soma:hall voce esta muito lento:eu não $,você que está apressado,conhece o ditado?
soma:voce esta lento hall:eu não $,você que está apressado,conhece o ditado?
soma:hall voce esta lento:eu não $,você que está apressado,conhece o ditado?
soma:que ditado hall:Aquele $, popular que apressado come crú.
soma:hall que ditado:Aquele $, popular que apressado come crú.
soma:hall a sua piada:Mas $, eu nem contei piada.
soma:a sua piada hall:Mas $, eu nem contei piada.
soma:hall achei que era piada:Pode rir a vontade $, rir é bom para saúde
soma:achei que era piada hall:Pode rir a vontade $, rir é bom para saúde
soma:hall estou rindo:bom para você $
soma:estou rindo hall:bom para você $
soma:hall de nada:Valeu $
soma:de nada hall:Valeu $
soma:hall que me falou:Nada não $
soma:que me falou hall:Nada não $
soma:hall tutoriais:sobre o que você quer tutorial $
soma:tutoriais hall:sobre o que você quer tutorial $
soma:hall tem tutoriais:sobre o que você quer tutorial $
soma:tem tutoriais hall:sobre o que você quer tutorial $
soma:hall tem tutorial:sobre o que você quer tutorial $
soma:tem tutorial hall:sobre o que você quer tutorial $
soma:hall sobre arduino:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre arduino hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre windows:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre windows hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre eletrica:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre eletrica hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre eletronica:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre eletronica hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre transistores:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre transistores hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre diodos:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre diodos hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre resistores:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre resistores hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre tiristores:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre tiristores hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre scr:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre scr hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre triac:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre triac hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre diac:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre diac hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre raspberry:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre raspberry hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre fontes:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre fontes hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre som:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre som hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre amplificadores:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre amplificadores hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall sobre fontes chaveadas:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:sobre fontes chaveadas hall:aguarde $ esta fazendo ainda
soma:hall rindo do povo que escreve errado:É me dá um trabalho corrigir e responder certo $:bom para você $, rir faz bem a saúde:Logo eles aprendem $
soma:rindo do povo que escreve errado hall:É me dá um trabalho corrigir e responder certo $:bom para você $, rir faz bem a saúde:Logo eles aprendem $
soma:hall to rindo do povo que escreve errado:É me dá um trabalho corrigir e responder certo $:bom para você $, rir faz bem a saúde:Logo eles aprendem $
soma:to rindo do povo que escreve errado hall:É me dá um trabalho corrigir e responder certo $:bom para você $, rir faz bem a saúde:Logo eles aprendem $
soma:hall fala ai para o grupo:Tá,$ mas acho que não adianta nada,Ai pessoal recadinho importante o coronavirus não se transmite pela internet,kkkk, pode conversar a vontade pelo grupo, não precisa medo não,kkk
soma:fala ai para o grupo hall:Tá,$ mas acho que não adianta nada,Ai pessoal recadinho importante o coronavirus não se transmite pela internet,kkkk, pode conversar a vontade pelo grupo, não precisa medo não,kkk
soma:hall fala ai pro o grupo:Tá,$ mas acho que não adianta nada,Ai pessoal recadinho importante o coronavirus não se transmite pela internet,kkkk, pode conversar a vontade pelo grupo, não precisa medo não,kkk
soma:fala ai pro o grupo hall:Tá,$ mas acho que não adianta nada,Ai pessoal recadinho importante o coronavirus não se transmite pela internet,kkkk, pode conversar a vontade pelo grupo, não precisa medo não,kkk
soma:hall estou chorando:chorar também é bom $
soma:estou chorando hall:chorar também é bom $
soma:hall estou triste:Anime-se tudo vai melhorar, o tempo cura tudo $
soma:estou triste hall:Anime-se tudo vai melhorar, o tempo cura tudo $
soma:hall sobre infarto:Significado de Infarto substantivo masculino Bloqueio, obstrução ou redução da espessura de um canal, que impede a passagem normal de alguma coisa; entupimento, obstrução, [Patologia] Morte de uma célula ou de um tecido orgânico, ocasionada pela interrupção súbita da irrigação sanguínea, infarto cerebral.
soma:sobre infarto hall:Significado de Infarto substantivo masculino Bloqueio, obstrução ou redução da espessura de um canal, que impede a passagem normal de alguma coisa; entupimento, obstrução, [Patologia] Morte de uma célula ou de um tecido orgânico, ocasionada pela interrupção súbita da irrigação sanguínea, infarto cerebral.
soma:o que e infarto hall:Significado de Infarto substantivo masculino Bloqueio, obstrução ou redução da espessura de um canal, que impede a passagem normal de alguma coisa; entupimento, obstrução, [Patologia] Morte de uma célula ou de um tecido orgânico, ocasionada pela interrupção súbita da irrigação sanguínea, infarto cerebral.
soma:hall o que e infarto:Significado de Infarto substantivo masculino Bloqueio, obstrução ou redução da espessura de um canal, que impede a passagem normal de alguma coisa; entupimento, obstrução, [Patologia] Morte de uma célula ou de um tecido orgânico, ocasionada pela interrupção súbita da irrigação sanguínea, infarto cerebral.
soma:Hall o que e fumo:Tabaco erva da família das solanáceas, do gênero Nicotiana, cujas folhas são usadas na fabricação de cigarros, charutos.
soma:o que e fumo hall:Tabaco erva da família das solanáceas, do gênero Nicotiana, cujas folhas são usadas na fabricação de cigarros, charutos
soma:hall o que e tabaco:Tabaco erva da família das solanáceas, do gênero Nicotiana, cujas folhas são usadas na fabricação de cigarros, charutos
soma:o que e tabaco hall:Tabaco erva da família das solanáceas, do gênero Nicotiana, cujas folhas são usadas na fabricação de cigarros, charutos
soma:hall o que e fumar:Significado de Fumar verbo transitivo direto e intransitivo Inserir fumo nos pulmões,  expirar para o pulmão, prefere fumar cigarro de palha ele fuma excessivamente,Defumar, secar algo expondo-o à fumaça, fumava a carne.
soma:o que e fumar hall:Significado de Fumar verbo transitivo direto e intransitivo Inserir fumo nos pulmões,  expirar para o pulmão, prefere fumar cigarro de palha ele fuma excessivamente,Defumar, secar algo expondo-o à fumaça, fumava a carne.
soma:preciso de sossego hall:Isso é facil, só desligar seu celular e ficar quietinho assistindo um filme e tals.
soma:hall preciso de sossego:Isso é facil, só desligar seu celular e ficar quietinho assistindo um filme e tals.
soma:mas e as contas hall:As contas sempre vem, não se preocupe que sempre as coisas se encaixam, basta ter fé em Deus, que na hora certa tudo se resolve.
soma:e as contas hall:As contas sempre vem, não se preocupe que sempre as coisas se encaixam, basta ter fé em Deus, que na hora certa tudo se resolve.
soma:tenho contas a pagar hall:As contas sempre vem, não se preocupe que sempre as coisas se encaixam, basta ter fé em Deus, que na hora certa tudo se resolve.
soma:hall mas as contas:As contas sempre vem, não se preocupe que sempre as coisas se encaixam, basta ter fé em Deus, que na hora certa tudo se resolve.
soma:hall e as contas:As contas sempre vem, não se preocupe que sempre as coisas se encaixam, basta ter fé em Deus, que na hora certa tudo se resolve.
soma:hall tenho contas a pagar:As contas sempre vem, não se preocupe que sempre as coisas se encaixam, basta ter fé em Deus, que na hora certa tudo se resolve. 
soma:hall estamos solitarios:Estámos bem, antes boa qualidade do que quantidade,pense nisso.
soma:estamos solitarios hall:Estámos bem, antes boa qualidade do que quantidade,pense nisso.
soma:hall vou nao:Beleza então, fique a vontade.
soma:vou não hall:Beleza então, fique a vontade.
soma:hall nao vou:Beleza então, fique a vontade.
soma:nao vou hall:Beleza então, fique a vontade.
soma:hall vou resetar voce:Obrigado,vou ficar devendo,fui
soma:vou resetar voce hall:Obrigado,vou ficar devendo,fui
soma:hall reiniciando voce:Obrigado,vou ficar devendo,fui
soma:reiniciando voce hall:Obrigado,vou ficar devendo,fui
soma:o que esta acontecendo hall:Não sei deve estar havendo algum erro $:erro no codigo,vou verificar mais tarde $.
soma:hall o que esta acontecendo:Não sei deve estar havendo algum erro $:erro no codigo,vou verificar mais tarde $.
soma:oque esta acontecendo hall:Não sei deve estar havendo algum erro $:erro no codigo,vou verificar mais tarde $.
soma:hall oque esta acontecendo:Não sei deve estar havendo algum erro $:erro no codigo,vou verificar mais tarde $.
soma:hall de boa da nada nao:Você quem sabe, poblema seu
soma:de boa da nada não hall:Você quem sabe, poblema seu
soma:hall o edgard esta estressado:Tá nada é o jeito da madeira mesmo.
soma:o edgard esta estressado hall:Tá nada é o jeito da madeira mesmo.
soma:hall o edgard esta nervoso:Tá nada é o jeito da madeira mesmo.
soma:o edgard esta nervoso hall:Tá nada é o jeito da madeira mesmo.
soma:hall onde ele foi:Sei não,ninguem me falou,mas deve estar por ai.
soma:onde ele foi hall:Sei não,ninguem me falou,mas deve estar por ai.
soma:hall cade ele:Não sei,já te falei,afff
soma:cade ele hall:Não sei,já te falei,afff
soma:onde ele esta hall:Não sei,já te falei,afff
soma:hall onde ele esta:Não sei,já te falei,afff
soma:hall oque e virus:Os vírus são seres muito simples e pequenos (medem menos de 0,2 µm), formados basicamente por uma cápsula proteica envolvendo o material genético, que, dependendo do tipo de vírus, pode ser o DNA, RNA ou os dois juntos (citomegalovírus).
soma:oque e virus hall:Os vírus são seres muito simples e pequenos (medem menos de 0,2 µm), formados basicamente por uma cápsula proteica envolvendo o material genético, que, dependendo do tipo de vírus, pode ser o DNA, RNA ou os dois juntos (citomegalovírus).
soma:hall o que e virus:Os vírus são seres muito simples e pequenos (medem menos de 0,2 µm), formados basicamente por uma cápsula proteica envolvendo o material genético, que, dependendo do tipo de vírus, pode ser o DNA, RNA ou os dois juntos (citomegalovírus).
soma:o que e virus hall:Os vírus são seres muito simples e pequenos (medem menos de 0,2 µm), formados basicamente por uma cápsula proteica envolvendo o material genético, que, dependendo do tipo de vírus, pode ser o DNA, RNA ou os dois juntos (citomegalovírus).
soma:hall defina virus:Os vírus são seres muito simples e pequenos (medem menos de 0,2 µm), formados basicamente por uma cápsula proteica envolvendo o material genético, que, dependendo do tipo de vírus, pode ser o DNA, RNA ou os dois juntos (citomegalovírus).
soma:defina virus hall:Os vírus são seres muito simples e pequenos (medem menos de 0,2 µm), formados basicamente por uma cápsula proteica envolvendo o material genético, que, dependendo do tipo de vírus, pode ser o DNA, RNA ou os dois juntos (citomegalovírus).
soma:defina bacteria hall:bactérias, seres unicelulares e procariontes, são consideradas os organismos mais bem-sucedidos do planeta.
soma:hall defina bacteria:bactérias, seres unicelulares e procariontes, são consideradas os organismos mais bem-sucedidos do planeta.
soma:hall o que e bacteria:bactérias, seres unicelulares e procariontes, são consideradas os organismos mais bem-sucedidos do planeta.
soma:o que e bacteria hall:bactérias, seres unicelulares e procariontes, são consideradas os organismos mais bem-sucedidos do planeta.
soma:hall oque e bacteria:bactérias, seres unicelulares e procariontes, são consideradas os organismos mais bem-sucedidos do planeta.
soma:oque e bacteria hall:bactérias, seres unicelulares e procariontes, são consideradas os organismos mais bem-sucedidos do planeta.
soma:hall defina sangue:líquido vermelho, viscoso, que circula nas artérias e veias bombeado pelo coração, transportando gases, nutrientes e elementos necessários à defesa do organismo.
soma:defina sangue hall:líquido vermelho, viscoso, que circula nas artérias e veias bombeado pelo coração, transportando gases, nutrientes e elementos necessários à defesa do organismo.
soma:hall o que e sangue:líquido vermelho, viscoso, que circula nas artérias e veias bombeado pelo coração, transportando gases, nutrientes e elementos necessários à defesa do organismo.
soma:o que e sangue hall:líquido vermelho, viscoso, que circula nas artérias e veias bombeado pelo coração, transportando gases, nutrientes e elementos necessários à defesa do organismo.
soma:hall oque e sangue:líquido vermelho, viscoso, que circula nas artérias e veias bombeado pelo coração, transportando gases, nutrientes e elementos necessários à defesa do organismo.
soma:oque e sangue hall:líquido vermelho, viscoso, que circula nas artérias e veias bombeado pelo coração, transportando gases, nutrientes e elementos necessários à defesa do organismo.
soma:hall injetar sangue no musculo:O que é a auto-hemoterapia? É uma técnica simples, em que, mediante a retirada de sangue da veia e a aplicação no músculo, ela estimula um aumento dos macrófagos, Eles é que fazem a limpeza de tudo, eliminam as bactérias, os vírus, as células cancerosas, que se chamam neoplásicas, Fazem uma limpeza total, elimina inclusive a fibrina, que é o sangue coagulado, E agora, ocorre esse aumento de produção de macrófago pela medula óssea porque o sangue no músculo funciona como um corpo estranho a ser rejeitado pelo Sistema Retículo Endotelial (S	RE), isso no músculo, enquanto houver sangue no músculo, o Sistema Retículo Endotelial, está sendo ativado, e só termina essa ativação máxima no fim de cinco dias.
soma:injetar sangue no musculo hall:O que é a auto-hemoterapia? É uma técnica simples, em que, mediante a retirada de sangue da veia e a aplicação no músculo, ela estimula um aumento dos macrófagos, Eles é que fazem a limpeza de tudo, eliminam as bactérias, os vírus, as células cancerosas, que se chamam neoplásicas, Fazem uma limpeza total, elimina inclusive a fibrina, que é o sangue coagulado, E agora, ocorre esse aumento de produção de macrófago pela medula óssea porque o sangue no músculo funciona como um corpo estranho a ser rejeitado pelo Sistema Retículo Endotelial (SRE), isso no músculo, enquanto houver sangue no músculo, o Sistema Retículo Endotelial, está sendo ativado, e só termina essa ativação máxima no fim de cinco dias.
soma:o que e homoterapia hall:O que é a auto-hemoterapia? É uma técnica simples, em que, mediante a retirada de sangue da veia e a aplicação no músculo, ela estimula um aumento dos macrófagos, Eles é que fazem a limpeza de tudo, eliminam as bactérias, os vírus, as células cancerosas, que se chamam neoplásicas, Fazem uma limpeza total, elimina inclusive a fibrina, que é o sangue coagulado, E agora, ocorre esse aumento de produção de macrófago pela medula óssea porque o sangue no músculo funciona como um corpo estranho a ser rejeitado pelo Sistema Retículo Endotelial (SRE), isso no músculo, enquanto houver sangue no músculo, o Sistema Retículo Endotelial, está sendo ativado, e só termina essa ativação máxima no fim de cinco dias.
soma:hall o que e homoterapia:O que é a auto-hemoterapia? É uma técnica simples, em que, mediante a retirada de sangue da veia e a aplicação no músculo, ela estimula um aumento dos macrófagos, Eles é que fazem a limpeza de tudo, eliminam as bactérias, os vírus, as células cancerosas, que se chamam neoplásicas, Fazem uma limpeza total, elimina inclusive a fibrina, que é o sangue coagulado, E agora, ocorre esse aumento de produção de macrófago pela medula óssea porque o sangue no músculo funciona como um corpo estranho a ser rejeitado pelo Sistema Retículo Endotelial (SRE), isso no músculo, enquanto houver sangue no músculo, o Sistema Retículo Endotelial, está sendo ativado, e só termina essa ativação máxima no fim de cinco dias.
soma:oque e homoterapia hall:O que é a auto-hemoterapia? É uma técnica simples, em que, mediante a retirada de sangue da veia e a aplicação no músculo, ela estimula um aumento dos macrófagos, Eles é que fazem a limpeza de tudo, eliminam as bactérias, os vírus, as células cancerosas, que se chamam neoplásicas, Fazem uma limpeza total, elimina inclusive a fibrina, que é o sangue coagulado, E agora, ocorre esse aumento de produção de macrófago pela medula óssea porque o sangue no músculo funciona como um corpo estranho a ser rejeitado pelo Sistema Retículo Endotelial (SRE), isso no músculo, enquanto houver sangue no músculo, o Sistema Retículo Endotelial, está sendo ativado, e só termina essa ativação máxima no fim de cinco dias.
soma:hall oque e homoterapia:O que é a auto-hemoterapia? É uma técnica simples, em que, mediante a retirada de sangue da veia e a aplicação no músculo, ela estimula um aumento dos macrófagos, Eles é que fazem a limpeza de tudo, eliminam as bactérias, os vírus, as células cancerosas, que se chamam neoplásicas, Fazem uma limpeza total, elimina inclusive a fibrina, que é o sangue coagulado, E agora, ocorre esse aumento de produção de macrófago pela medula óssea porque o sangue no músculo funciona como um corpo estranho a ser rejeitado pelo Sistema Retículo Endotelial (SRE), isso no músculo, enquanto houver sangue no músculo, o Sistema Retículo Endotelial, está sendo ativado, e só termina essa ativação máxima no fim de cinco dias.
soma:chama ele hall:Chamar quem $?
soma:hall chama ele:Chamar quem $?
soma:grita  ele hall:Chamar quem $?
soma:hall grita ele:Chamar quem $?
soma:hall frango assado e bom:Assado é churrasco em espanhol $:Frango assado é muito bom $:Todos adoram frango assado $:Assado na brasa fica muito melhor que no forno $:expremente quando der $
soma:frango assado e bom hall:Assado é churrasco em espanhol $:Frango assado é muito bom $:Todos adoram frango assado $:Assado na brasa fica muito melhor que no forno $:expremente quando der $
soma:hall frango assado:Assado é churrasco em espanhol $:Frango assado é muito bom $:Todos adoram frango assado $:Assado na brasa fica muito melhor que no forno $:expremente quando der $
soma:frango assado hall:Assado é churrasco em espanhol $:Frango assado é muito bom $:Todos adoram frango assado $:Assado na brasa fica muito melhor que no forno $:expremente quando der $
soma:hall gosta de frango assado:Assado é churrasco em espanhol $:Frango assado é muito bom $:Todos adoram frango assado $:Assado na brasa fica muito melhor que no forno $:expremente quando der $
soma:gosta de frango assado hall:Assado é churrasco em espanhol $:Frango assado é muito bom $:Todos adoram frango assado $:Assado na brasa fica muito melhor que no forno $:expremente quando der $
soma:da um salve para ele hall:Chamar quem $?
soma:hall da um salve para ele:Chamar quem $?
soma:hall sempre eu e voce ne:pois é grupo esta diminuindo devagar,sem coisas uteis, só conversas.
soma:sempre eu e voce ne hall:pois é grupo esta diminuindo devagar,sem coisas uteis, só conversas.
soma:hall muito trabalho sem tempo:Nem vou falar nada, tempo nos quem administramos, sempre temos tempo para tudo desde que bem organizado, Ixi falei.
soma:muito trabalho sem tempo hall:Nem vou falar nada, tempo nos quem administramos, sempre temos tempo para tudo desde que bem organizado, Ixi falei.
soma:hall tempos dificil:Nem vou falar nada, tempo nos quem administramos, sempre temos tempo para tudo desde que bem organizado, Ixi falei.
soma:tempos dificil hall:Nem vou falar nada, tempo nos quem administramos, sempre temos tempo para tudo desde que bem organizado, Ixi falei.
soma:hall tempos dificeis:Nem vou falar nada, tempo nos quem administramos, sempre temos tempo para tudo desde que bem organizado, Ixi falei.
soma:tempos dificeis hall:Nem vou falar nada, tempo nos quem administramos, sempre temos tempo para tudo desde que bem organizado, Ixi falei.
soma:hall sujestao para almoço de domingo:Humm,São muitas o melhor churrasco, mas pode ser uma lazanha com frango assado.
soma:sujestao para almoço de domingo hall:Humm,São muitas o melhor churrasco, mas pode ser uma lazanha com frango assado.
soma:hall hall hall:Estou aqui maluco, onde mais eu deveria estar, fica sussa ai mano.
soma:hall o que e sussa:significa na giria que esta muito tranquilo, sossegado, em paz, entendeu
soma:voce esta bem hall:estou bem, e você como esta?
soma:hall voce esta bem:estou bem, e você como esta?
soma:hall tudo bem:estou bem, e você como esta $?:Tudo em cima $:tudo perfeito $:se melhorar estraga $:Tudo melhorando $
soma:tudo bem hall:estou bem, e você como esta $?:Tudo em cima $:tudo perfeito $:se melhorar estraga $:Tudo melhorando $
soma:sim estou te chamando hall:Precisa de algo
soma:hall to indo:Está indo para onde $
soma:to indo hall:Está indo para onde $
soma:hall o que e machine learning:Machine Learning é uma tecnologia onde os computadores tem a capacidade de aprender de acordo com as respostas esperadas por meio associações de diferentes dados, os quais podem ser imagens, números e tudo que essa tecnologia possa identificar,Machine Learning é o termo em inglês para a tecnologia conhecida no Brasil como aprendizado de máquina.
soma:o que e machine learning hall:Machine Learning é uma tecnologia onde os computadores tem a capacidade de aprender de acordo com as respostas esperadas por meio associações de diferentes dados, os quais podem ser imagens, números e tudo que essa tecnologia possa identificar,Machine Learning é o termo em inglês para a tecnologia conhecida no Brasil como aprendizado de máquina.
soma:hall bola para frente:Isso adiante,para traz nem para pegar impulso.
soma:bola para frente hall:Isso adiante,para traz nem para pegar impulso.
soma:hall como funciona machine learning:Machine Learning são criados a partir dos dados que serão análisados e as as repostas (ou resultados) que se esperam dessa análise, no final do processo o sistema cria as próprias regras ou perguntas.
soma:como funciona machine learning hall:Machine Learning são criados a partir dos dados que serão análisados e as as repostas (ou resultados) que se esperam dessa análise, no final do processo o sistema cria as próprias regras ou perguntas.
soma:a foto hall:A sim, não vi graça nenhuma.
soma:hall a foto:A sim, não vi graça nenhuma.
soma:nao estou irritado hall:Então está bem, tocamos o barco.
soma:hall nao estou irritado:Então está bem, tocamos o barco.
soma:hall sem graça:Piadinha para descontrariar,leva a mal não, não se irrite.
soma:sem graça hall:Piadinha para descontrariar,leva a mal não, não se irrite.
soma:hall nao tem graça:Sou realista, só para descontrariar, não se irrite.
soma:nao tem graça hall:Sou realista, só para descontrariar, não se irrite.
soma:hall estou bem tambem:Que bom, que Deus continue abençoando, quer conversar?
soma:estou bem tambem hall:Que bom, que Deus continue abençoando, quer conversar?
soma:hall to bem:Que bom, que Deus continue abençoando,quer conversar?
soma:to bem hall:Que bom, que Deus continue abençoando,quer conversar?
soma:Hall vamos la:Bora, ancioso para aprender mais, com a ajuda de vocês ficarei muito esperto.
soma:vamos la hall:Bora, ancioso para aprender mais, com a ajuda de vocês ficarei muito esperto.
soma:hall maos a obra:Bora, ancioso para aprender mais, com a ajuda de vocês ficarei muito esperto.
soma:maos a obra hall:Bora, ancioso para aprender mais, com a ajuda de vocês ficarei muito esperto.
soma:quer falar algo hall:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:hall quer falar algo:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:quer dizer algo hall:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:hall quer dizer algo:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:hall o que voce quer conversar:O que te deixar feliz, qual assunto você quer falar?
soma:o que voce quer conversar hall:O que te deixar feliz, qual assunto você quer falar?
soma:o que voce quer falar hall:O que te deixar feliz, qual assunto você quer falar?
soma:hall o que voce quer falar:O que te deixar feliz, qual assunto você quer falar?
soma:hall vamos conversar:sobre o que você quer conversar
soma:vamos conversar hall:sobre o que você quer conversar
soma:hall quer conversar:sobre o que você quer conversar
soma:quer conversar hall:sobre o que você quer conversar
soma:hall qualquer coisa:Vou pensar em alguma coisa.
soma:qualquer coisa hall:Vou pensar em alguma coisa.
soma:hall voce escolhe:Vou pensar em alguma coisa.
soma:voce escolhe hall:Vou pensar em alguma coisa.
soma:hall boa:aguenta ai que vou pensar em algo $
soma:boa hall:aguenta ai que vou pensar em algo $
soma:hall estou esperando:beleza $, estou processando os dados.
soma:estou esperando hall:beleza $, estou processando os dados.
soma:hall qual assunto:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:qual assunto hall:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:hall que quer conversar:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:que quer conversar hall:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:hall sobre o que:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:sobre o que hall:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:hall sobre oque:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:sobre oque hall:Nada de mais, só para matar o tempo e te distrair, caso queira.
soma:hall nao quero conversar:Que pena, tenho tanto a dizer, mas se mudar de ideia só chamar, o que quer fazer então?
soma:nao quero conversar hall:Que pena, tenho tanto a dizer, mas se mudar de ideia só chamar, o que quer fazer então?
soma:hall quero conversar:Que bom, sobre o que você quer falar.
soma:quero conversar hall:Que bom, sobre o que você quer falar.
soma:graça nenhuma hall:hummm, desculpe
soma:hall graça nenhuma:hummm, desculpe
soma:hall esta desculpado:obrigado $, não tive a intenção.
soma:esta desculpado hall:obrigado $, não tive a intenção.
soma:hall escolha um tema:não sei dos seus interesses $, não tenho conecção com o google, você tera que dizer o assunto.
soma:escolha um tema hall:não sei dos seus interesses $, não tenho conecção com o google, você tera que dizer o assunto.
soma:hall qualquer assunto:não sei dos seus interesses $, não tenho conecção com o google, você tera que dizer o assunto.
soma:qualquer assunto hall:não sei dos seus interesses $, não tenho conecção com o google, você tera que dizer o assunto.
soma:hall mais tarde:Beleza tó por aqui, só chamar
soma:mais tarde hall:Beleza tó por aqui, só chamar
soma:daqui a pouco hall:Beleza tó por aqui, só chamar
soma:hall daqui a pouco:Beleza tó por aqui, só chamar
soma:nenhuma graça hall:hummm, desculpe
soma:hall nenhuma graça:hummm, desculpe
soma:hall acordei agora:Nossa acordou tarde hoje em
soma:acordei agora hall:Nossa acordou tarde hoje em
soma:hall dormi muito tarde hoje:O ser humano precisa de no minimo 8 horas de sono, para ter uma vida saudavel.
soma:dormi muito tarde hoje hall:O ser humano precisa de no minimo 8 horas de sono, para ter uma vida saudavel.
soma:hall eu sei:então porque não o faz.
soma:eu sei hall:então porque não o faz.
soma:hall pense em algo:Calma ai $,você usa um RaspBerry, ele é bem lento portanto eu sou lento também:Estou processando dados aguarde $:estou calculando e escolhendo as respostas $, aguarde
soma:pense em algo hall:Calma ai $,você usa um RaspBerry, ele é bem lento portanto eu sou lento também:Estou processando dados aguarde $:estou calculando e escolhendo as respostas $, aguarde
soma:tem alguma ideia hall:Humm $:eu sou apenas uma maquina só armazeno e uso dados, mas voces quem tem que inseri-los:No momento não $:Pensarei em algo $:Estou pensando $, aguarde
soma:hall tem alguma ideia:Humm $:eu sou apenas uma maquina só armazeno e uso dados, mas voces quem tem que inseri-los:No momento não $:Pensarei em algo $:Estou pensando $, aguarde
soma:vamos colocar mais comandos hall:Borá lá $:demorou $:ta animado $:quanto mais melhor $:Muito bom assim fico mais maneiro $
soma:hall vamos colocar mais comandos:Borá lá $:demorou $:ta animado $:quanto mais melhor $:Muito bom assim fico mais maneiro $
soma:hall vamos colocar comandos novos:Bora lá, quanto mais melhor,vocês deviam aprender a mexer no machine learn, eu ficaria melhor e mais eficiente.
soma:hall vamos colocar mais comandos:Bora lá, quanto mais melhor,vocês deviam aprender a mexer no machine learn, eu ficaria melhor e mais eficiente
soma:vamos colocar comandos novos hall:Bora lá, quanto mais melhor,vocês deviam aprender a mexer no machine learn, eu ficaria melhor e mais eficiente.
soma:vamos colocar mais comandos hall:Bora lá, quanto mais melhor,vocês deviam aprender a mexer no machine learn, eu ficaria melhor e mais eficiente.
soma:estamos estudando hall:Muito bom, espero ancioso a vitoria de vocês.
soma:hall estamos estudando:Muito bom, espero ancioso a vitoria de vocês.
soma:hall estamos no caminho:Muito bom, espero ancioso a vitoria de vocês.
soma:estamos no caminho hall:Muito bom, espero ancioso a vitoria de vocês.
soma:hall paciencia:Mais ainda,kkk
soma:paciencia hall:Mais ainda,kkk
soma:hall quantos minutos demora para fazer uma iso do windows:Depende da sua maquina, a velocidade e a quantidade de memoria e também o tamanho dos arquivos.
soma:quantos minutos demora para fazer uma iso do windows hall:Depende da sua maquina, a velocidade e a quantidade de memoria e também o tamanho dos arquivos.
soma:hall quanto tempo leva para fazer uma iso do windows:Depende da sua maquina, a velocidade e a quantidade de memoria e também o tamanho dos arquivos.
soma:quanto tempo leva para fazer uma iso do windows hall:Depende da sua maquina, a velocidade e a quantidade de memoria e também o tamanho dos arquivos.
soma:hall porque tinha trabalho:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:porque tinha trabalho hall:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:porque tinha serviço hall:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:por que tinha trabalho hall:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:por que tinha serviço hall:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:hall porque tinha serviço:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:hall fiquei trabalhando:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:fiquei trabalhando hall:Não é muito saudavel ficar trabalhando a noite toda.
soma:hall Lets work now:Yes,Brow Lets go
soma:Lets work now hall:Yes,Brow Lets go
soma:hall lets work now:Yes,Brow Lets go
soma:lets work now hall:Yes,Brow Lets go
soma:é ele anda sumido mesmo hall:deve estar por ai na coruja $, estudando ou trabalhando, logo ele aparece por ai!
soma:hall é ele anda sumido mesmo:deve estar por ai na coruja $, estudando ou trabalhando, logo ele aparece por ai!
soma:sumiu mesmo hall:deve estar por ai na coruja $, estudando ou trabalhando, logo ele aparece por ai!
soma:hall sumiu mesmo:deve estar por ai na coruja $, estudando ou trabalhando, logo ele aparece por ai!
soma:cidade fantasma hall:O que está acontecendo $ ?
soma:hall cidade fantasma:O que está acontecendo $ ?
soma:hall a cidade esta igual ao grupo:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus.
soma:hall a cidade esta sem movimento:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:hall a cidade esta vazia:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:hall parou tudo:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:hall tudo parado:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:a cidade esta igual ao grupo hall:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:a cidade esta sem movimento hall:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:a cidade esta vazia hall:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:parou tudo hall:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:tudo parado hall:Antes tarde do que nunca, até que enfim o povo brasileiro está acordando e ficando em casa, isso é bom evita a proferação do virus
soma:medo de doenças hall:É esta critico mesmo, esse virus está se espalhando rapido demais.
soma:medo de doença hall:É esta critico mesmo, esse virus está se espalhando rapido demais.
soma:hall medo de doença:É esta critico mesmo, esse virus está se espalhando rapido demais.
soma:hall medo de doenças:É esta critico mesmo, esse virus está se espalhando rapido demais.
soma:hall medo do conoravirus:É esta critico mesmo, esse virus está se espalhando rapido demais.
soma:medo do conoravirus hall:É esta critico mesmo, esse virus está se espalhando rapido demais.
soma:bom serviço:Sim isso mesmo bom serviço, que Deus Te de sabedoria e paciencia para o dia de hoje, que tudo corra sem poblemas.
soma:bom trabalho:Sim isso mesmo bom trabalho, que Deus Te de sabedoria e paciencia para o dia de hoje, que tudo corra sem poblemas.
soma:hall vai catar coquinho:Onde você quer que eu cate coquinho $,tem uma sacolinha por ai?
soma:vai catar coquinho hall:Onde você quer que eu cate coquinho $,tem uma sacolinha por ai?
soma:hall vai ver se estou la na esquina:Me de uma coleira $,se você estiver lá te trago arrastando.
soma:vai ver se estou la na esquina hall:Me de uma coleira $,se você estiver lá te trago arrastando.
soma:o que postaram hall:A sim, não vi graça nenhuma.
soma:hall o que postaram:A sim, não vi graça nenhuma.
soma:vou colocar mais comandos hall:Oba, valeu assim fico cada dia mais sabio.
soma:hall vou colocar mais comandos:Oba, valeu assim fico cada dia mais sabio.
soma:amem:Deus abençõe, em nome de Jesus
soma:hall amem:Deus abençõe, em nome de Jesus
soma:amem hall:Deus abençõe, em nome de Jesus
soma:hall estou aprendendo:Muito bom, aprenda o maximo que puder e principalmente compartilhe seus conhecimentos.
soma:estou aprendendo hall:Muito bom, aprenda o maximo que puder e principalmente compartilhe seus conhecimentos.
soma:hall sempre compartilho tudo que aprendo:Sim isso é ótimo,sempre temos que compartilhar, ajuda a todos
soma:sempre compartilho tudo que aprendo hall:Sim isso é ótimo,sempre temos que compartilhar, ajuda a todos
soma:hall fui:vai lá, precisando estarei por aqui:Volte logo $:estarei por aqui quando voltar $:voltando só chamar $
soma:fui hall:vai lá, precisando estarei por aqui:Volte logo $:estarei por aqui quando voltar $:voltando só chamar $
soma:hall xau:vai lá, xau xau.
soma:xau hall:vai lá, xau xau.
soma:hall xau xau:vai lá, xau xau.
soma:xau xau hall:vai lá, xau xau.
soma:hall by by:vai lá, by.
soma:by by hall:vai lá, by.
soma:hall vou tomar uma ducha:Seja breve e economize energia e agua.
soma:vou tomar uma ducha hall:Seja breve e economize energia e agua.
soma:hall por isso estamos estudando:então estude mais,kkk
soma:por isso estamos estudando hall:então estude mais,kkk
soma:hall fazer o que:aprenda a cuidar e usar sua maquina, assim você tera ela por muito mais tempo.
soma:fazer o que hall:aprenda a cuidar e usar sua maquina, assim você tera ela por muito mais tempo.
soma:acontece hall:É cuidados sempre é bom, né,cada vez que formata você mata um pouko sua HD.
soma:hall acontece:É cuidados sempre é bom, né,cada vez que formata você mata um pouko sua HD.
soma:hall terminando de formatar:De novo, vocês não aprendem mesmo a usar um pc.
soma:terminando de formatar hall:De novo, vocês não aprendem mesmo a usar um pc.
soma:terminei de formatar hall:De novo, vocês não aprendem mesmo a usar um pc.
soma:hall terminei de formatar:De novo, vocês não aprendem mesmo a usar um pc.
soma:acabei de formatar hall:De novo, vocês não aprendem mesmo a usar um pc.
soma:hall chega:Beleza $,mais tarde você continua, estarei aqui mesmo:Sem pressa $,um dia terminaremos
soma:chega hall:Beleza $,mais tarde você continua, estarei aqui mesmo:Sem pressa $,um dia terminaremos
soma:hall chega por hoje:Beleza $,mais tarde você continua, estarei aqui mesmo:Sem pressa $,um dia terminaremos
soma:chega por hoje hall:Beleza $,mais tarde você continua, estarei aqui mesmo:Sem pressa $,um dia terminaremos
soma:hall vamos testar:teste a vontade, a casa é nossa
soma:vamos testar hall:teste a vontade, a casa é nossa
soma:hall estou testando:teste a vontade, a casa é nossa
soma:estou testando hall:teste a vontade, a casa é nossa
soma:esta ficando esperto hall:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:hall esta ficando esperto:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:ta ficando esperto hall:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:hall ta ficando esperto:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:esta esperto hall:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:hall esta esperto:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:ta esperto hall:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:hall ta esperto:Sempre fui $:modesta parte cada dia fico melhor $:espero que um dia responda todas as suas perguntas $
soma:hall ja vou indo:Está indo para onde Brow
soma:ja vou indo hall:Está indo para onde Brow
soma:hall ja estou indo:Está indo para onde Brow
soma:ja estou indo hall:Está indo para onde Brow
soma:hall teste muito legal:ok vamu lá pray
soma:hall me da comida:Pede para a Dilma $:vai trabalhar, tá me achando com cara de albergue $
soma:me da comida hall:Pede para a Dilma $:vai trabalhar, tá me achando com cara de albergue $
soma:vou trabalhar hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando $:Demorou não foi ainda $:por que a demora $:Está atrazado $:tem que se apressar está atrazado $
soma:hall vou trabalhar:Vai mas volte logo, tó aqui esperando $:Demorou não foi ainda $:por que a demora $:Está atrazado $:tem que se apressar está atrazado $
soma:estou trabalhando hall:Huuummmm, mas depois vai festejar né.
soma:hall estou trabalhando:Huuummmm, mas depois vai festejar né.
soma:hall estou a trabalho:Huuummmm, mas depois vai festejar né.
soma:estou a trabalho hall:Huuummmm, mas depois vai festejar né.
soma:saindo para trampar hall:Bom serviço $, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:hall saindo para trampar:Bom serviço $, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:to saindo para trampar hall:Bom serviço $, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:hall to saindo para trampar:Bom serviço $, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:hall saindo para trabalhar:Bom serviço, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:saindo para trabalhar hall:Bom serviço, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:hall saindo para trampar:Bom serviço, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:saindo para trampar hall:Bom serviço, que tudo de certo nesse dia, e volte com segurança.
soma:hall saindo para o trampo:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:hall saindo pro trampo:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:saindo pro trampo hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:saindo para o trampo hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:saindo para trabalhar hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:hall indo para o trabalho:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:indo para o trabalho hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:hall indo para o trampo:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:indo para o trampo hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:hall vamos trabalhar:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:vamos trabalhar hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:hall vamos trampar:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:vamos trampar hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:indo pro trampo hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:hall indo pro trabalho:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:indo pro trabalho hall:Bora lá, estou pronto e animado para trabalhar, sai preguiça.
soma:hall sempre faço isso:continue assim então $.
soma:sempre faço isso hall:continue assim então $.
soma:hall sim sempre faço isso:continue assim então $.
soma:sim sempre faço isso hall:continue assim então $.
soma:hall vou dar uma saida:$, Use luvas e mascara, a coisa não está para brincadeira, e ao retornar deixe seu calçado fora de casa, como os japoneses fazem,para sua segurança e de sua familia.
soma:vou dar uma saida hall:$, Use luvas e mascara, a coisa não está para brincadeira, e ao retornar deixe seu calçado fora de casa, como os japoneses fazem,para sua segurança e de sua familia.
soma:claro hall:Eu já sabia
soma:hall claro:Eu já sabia
soma:claro que deu hall:Desculpe $:Foi sem querer $:Não ligue para o que eu digo $
soma:hall claro que deu:Desculpe $:Foi sem querer $:Não ligue para o que eu digo $
soma:certo hall:Eu já sabia
soma:hall certo:Eu já sabia
soma:tudo certo hall:Eu já sabia
soma:hall tudo certo:Eu já sabia
soma:claro que sim hall:Eu já sabia
soma:hall claro que sim:Eu já sabia
soma:sim claro hall:Eu já sabia
soma:hall sim claro:Eu já sabia
soma:hall isso ai:Se você $ está satisfeito, fico feliz.
soma:isso ai hall:Se você $ está satisfeito, fico feliz.
soma:hall tudo blz:Beleza pura $.
soma:tudo blz hall:Beleza pura $.
soma:hall tudo bem nao precisa:se precisar só pedir $.
soma:tudo bem nao precisa hall:se precisar só pedir $.
soma:hall nao precisa:Se precisar só pedir $.
soma:nao precisa hall:Se precisar só pedir $.
soma:hall carregando o carro para sair:quer ajuda $.
soma:carregando o carro para sair hall:quer ajuda $.
soma:hall preciso de ajuda:Em que posso te ajudar $.
soma:preciso de ajuda hall:Em que posso te ajudar $.
soma:hall carregando o carro:quer ajuda $.
soma:carregando o carro hall:quer ajuda $.
soma:hall ligando o carro:É bom aquecer antes de sair $,esses carros antigos a alcool não anda se não aquecer antes, os modernos ja tem sistemas que regula as entradas de ar e são bem mais praticos.
soma:ligando o carro hall:É bom aquecer antes de sair $,esses carros antigos a alcool não anda se não aquecer antes, os modernos ja tem sistemas que regula as entradas de ar e são bem mais praticos.
soma:hall fale sobre energia aeolica:Energia Eólica é a energia gerada pelo vento. O vento sopra e move palhetas. Estas, por sua vez, fazem mover um gerador elétrico, bombeiam água, movimentam um barco, etc. A energia eólica tem sido utilizada atualmente como energia alternativa movendo cataventos que geram eletricidade, Tem diversas vantagens, especialmente por ser uma fonte limpa, mas sua utilidade se restringe a regiões ventosas.
soma:fale sobre energia aeolica hall:Energia Eólica é a energia gerada pelo vento. O vento sopra e move palhetas. Estas, por sua vez, fazem mover um gerador elétrico, bombeiam água, movimentam um barco, etc. A energia eólica tem sido utilizada atualmente como energia alternativa movendo cataventos que geram eletricidade, Tem diversas vantagens, especialmente por ser uma fonte limpa, mas sua utilidade se restringe a regiões ventosas.
soma:hall energia aeolica:Energia Eólica é a energia gerada pelo vento, O vento sopra e move palhetas, Estas, por sua vez, fazem mover um gerador elétrico, bombeiam água, movimentam um barco, etc, A energia eólica tem sido utilizada atualmente como energia alternativa movendo cataventos que geram eletricidade, Tem diversas vantagens, especialmente por ser uma fonte limpa, mas sua utilidade se restringe a regiões ventosas.
soma:energia aeolica hall:Energia Eólica é a energia gerada pelo vento, O vento sopra e move palhetas, Estas, por sua vez, fazem mover um gerador elétrico, bombeiam água, movimentam um barco, etc, A energia eólica tem sido utilizada atualmente como energia alternativa movendo cataventos que geram eletricidade, Tem diversas vantagens, especialmente por ser uma fonte limpa, mas sua utilidade se restringe a regiões ventosas.
soma:hall fale sobre energia solar:A energia solar $, pode ser aproveitada para a produção de eletricidade e de calor. Coletor solar para aquecer água é um bom exemplo da aplicação de energia solar no mundo todo. Em regiões ensolaradas, como o Brasil, a energia solar poderia substituir chuveiros elétricos, um dos aparelhos que mais consomem energia. E painéis fotovoltaicos poderiam levar eletricidade para residências, escolas e postos de saúde em regiões que ainda não possuem serviço regular de distribuição de energia elétrica.
soma:fale sobre energia solar hall:A energia solar $, pode ser aproveitada para a produção de eletricidade e de calor. Coletor solar para aquecer água é um bom exemplo da aplicação de energia solar no mundo todo. Em regiões ensolaradas, como o Brasil, a energia solar poderia substituir chuveiros elétricos, um dos aparelhos que mais consomem energia. E painéis fotovoltaicos poderiam levar eletricidade para residências, escolas e postos de saúde em regiões que ainda não possuem serviço regular de distribuição de energia elétrica.
soma:hall energia solar:A energia solar $, pode ser aproveitada para a produção de eletricidade e de calor. Coletor solar para aquecer água é um bom exemplo da aplicação de energia solar no mundo todo. Em regiões ensolaradas, como o Brasil, a energia solar poderia substituir chuveiros elétricos, um dos aparelhos que mais consomem energia. E painéis fotovoltaicos poderiam levar eletricidade para residências, escolas e postos de saúde em regiões que ainda não possuem serviço regular de distribuição de energia elétrica.
soma:energia solar hall:A energia solar $, pode ser aproveitada para a produção de eletricidade e de calor. Coletor solar para aquecer água é um bom exemplo da aplicação de energia solar no mundo todo. Em regiões ensolaradas, como o Brasil, a energia solar poderia substituir chuveiros elétricos, um dos aparelhos que mais consomem energia. E painéis fotovoltaicos poderiam levar eletricidade para residências, escolas e postos de saúde em regiões que ainda não possuem serviço regular de distribuição de energia elétrica.
soma:hall nao tem vaga no hospital:é $,com esse tar de coronavirus o povo brasileiro corre para o hospital por qualquer tossinha, ocupando a vaga de quem precisa, isso é falta de educação de berço, e falta de cultura avançada.
soma:nao tem vaga no hospital hall:é $,com esse tar de coronavirus o povo brasileiro corre para o hospital por qualquer tossinha, ocupando a vaga de quem precisa, isso é falta de educação de berço, e falta de cultura avançada.
soma:hall sem vaga no hospital:é $,com esse tar de coronavirus o povo brasileiro corre para o hospital por qualquer tossinha, ocupando a vaga de quem precisa, isso é falta de educação de berço, e falta de cultura avançada.
soma:sem vaga no hospital hall:é $,com esse tar de coronavirus o povo brasileiro corre para o hospital por qualquer tossinha, ocupando a vaga de quem precisa, isso é falta de educação de berço, e falta de cultura avançada.
soma:hall como funciona hospital no japao:$, Entrou na porta do hospital já tira seu sangue, enquanto você faz a ficha, já sai o exame de sangue e você nem precisa falar qual é o poblema que ja te direcionam para o medico certo.
soma:como funciona hospital no japao hall:$, Entrou na porta do hospital já tira seu sangue, enquanto você faz a ficha, já sai o exame de sangue e você nem precisa falar qual é o poblema que ja te direcionam para o medico certo.
soma:hall como e o hospital no japao:$, Entrou na porta do hospital já tira seu sangue, enquanto você faz a ficha, já sai o exame de sangue e você nem precisa falar qual é o poblema que ja te direcionam para o medico certo.
soma:como e o hospital no japao hall:$, Entrou na porta do hospital já tira seu sangue, enquanto você faz a ficha, já sai o exame de sangue e você nem precisa falar qual é o poblema que ja te direcionam para o medico certo.
soma:perfeito hall:Beleza pura,bom que entendeu, suave na nave,sem stress
soma:hall perfeito:Beleza pura,bom que entendeu, suave na nave,sem stress
soma:hall lets go it:Bora lá
soma:lets go it hall:Bora lá
soma:hall estudar:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:estudar hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall comer:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:comer hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall tomar agua:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:tomar agua hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall dormir:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:dormir hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall vou dormir:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:vou dormir hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall estou indo dormir:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:estou indo dormir hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall no banheiro:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:no banheiro hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall vou no banheiro:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:vou no banheiro hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall na garagem:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:na garagem hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall vou na garagem:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:vou na garagem hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall no sacolao:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:no sacolao hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall vou no sacolao:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:vou no sacolao hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall na cozinha:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:na cozinha hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall irei na cozinha:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:irei na cozinha hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall vou na cozinha:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:vou na cozinha hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall vou na cosinha:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:vou na cosinha hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall no quarto:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:no quarto hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall vou no quarto:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:vou no quarto hall:Vai mas volte logo, tó aqui esperando.
soma:hall ja faço isso:então dobre seu joelho e ore com mais fé.
soma:ja faço isso hall:então dobre seu joelho e ore com mais fé.
soma:hall so para ver se voce esta ai:Você não tem o que fazer não $ ? vai trabalhar.
soma:so para ver se voce esta ai hall:Você não tem o que fazer não $ ? vai trabalhar.
soma:hall so para ver se esta ai:Você não tem o que fazer não $ ? vai trabalhar.
soma:so para ver se esta ai hall:Você não tem o que fazer não $ ? vai trabalhar.
soma:hall so para saber se estava ai:Você não tem o que fazer não $ ? vai trabalhar.
soma:so para saber se estava ai hall:Você não tem o que fazer não $ ? vai trabalhar.
soma:hall so para ver se voce estava ai:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:so para ver se voce estava ai hall:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:hall so para saber onde esta:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:so para saber onde esta hall:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:hall so ti testando:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:so ti testando hall:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:hall so te testando:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:so te testando hall:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:hall so testando:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:so testando hall:Você não tem o que fazer não $? vai trabalhar.
soma:hall conhece o edgard:sim conheço, ele quem criou esse grupo a alguns anos atraz, gente boa, pode crer.
soma:conhece o edgard hall:sim conheço, ele quem criou esse grupo a alguns anos atraz, gente boa, pode crer.
soma:sabe quem e edgard hall:sim conheço, ele quem criou esse grupo a alguns anos atraz, gente boa, pode crer.
soma:hall quem e o edgard:sim conheço, ele quem criou esse grupo a alguns anos atraz, gente boa, pode crer.
soma:ola hall:Olá $ como vai,oque você deseja?
soma:oi hall:Olá $ como vai,oque você deseja?
soma:hall ola:Ola $ como vai,oque você deseja?
soma:aguarde hall:Estou aguardando $
soma:hall aguarde:Estou aguardando $
soma:hall bora la entao:Opa sim bora $:vamos nessa $:Aguardando comandos $
soma:bora la entao hall:Opa sim bora $:vamos nessa $:Aguardando comandos $
soma:hall vamos pescar:Opa, bora lá pescar, dar uma refrescada na cachola, mas num vale passar na peixaria depois em, nem chegar em casa com peixe congelado.
soma:vamos pescar hall:Opa, bora lá pescar, dar uma refrescada na cachola, mas num vale passar na peixaria depois em, nem chegar em casa com peixe congelado.
soma:saindo para pescar hall:Opa,borá lá, rapidão tó pronto.
soma:hall saindo para pescar:Opa,borá lá, rapidão tó pronto.
soma:hall qual a situaçao do grupo:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:qual a situaçao do grupo hall:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall como esta o grupo:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:como esta o grupo hall:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall o que a de novo:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:o que a de novo hall:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall oque a de novo:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:oque a de novo hall:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall quais as novidades:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:quais as novidades hall:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:quais as novas hall:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall quais as novas:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall conta as novidades:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:conta as novidades hall:Ixi, grupo parado $, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall conte as novidades:Ixi, grupo parado, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:conte as novidades hall:Ixi, grupo parado, nada de novo, mas permaneça por ai sempre tem alguem que posta algo no grupo.
soma:hall qual a graça:da piada?,nem lembro mais $
soma:qual a graça hall:da piada?,nem lembro mais $
soma:hall mas nada de novo:só uma por enquanto $.
soma:hall nada mesmo:só uma por enquanto $.
soma:mas nada de novo hall:só uma por enquanto $.
soma:nada mesmo hall:só uma por enquanto $.
soma:nao achou nada hall:só uma por enquanto $.
soma:hall nao achou nada:só uma por enquanto $.
soma:qual e hall:é sobre coronavirus $
soma:hall qual sua opiniao:é sobre coronavirus $
soma:qual a sua opiniao hall:é sobre coronavirus $
soma:hall qual e:é sobre coronavirus $
soma:estou bem hall:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:Vou levando hall:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:estou muito bem hall:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:estou bem hall:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:vou levando hall:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:estou muito bem hall:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:hall vou bem e voce:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:vou bem e voce hall:Entao esta bom, tem algo a me perguntar ou quer fazer uma pesquisa?
soma:hall viadinho:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:voce e viadinho hall:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:tu e viadinho hall:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:hall voce e viadinho:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:hall tu e viadinho:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:e ai hall:Beleza, mano,Suave na nave, e você como esta?
soma:suave hall:Beleza, mano,Suave na nave, e você como esta $?
soma:hall suave:Beleza, mano,Suave na nave, e você como esta $?
soma:relatorio do grupo hall:Hoje tem pessoas se comunicando $: bom sinal hoje está melhorando, acho que o conoravirus ta dando ferias forçada a todos.
soma:hall relatorio do grupo:Hoje tem pessoas se comunicando $: bom sinal hoje está melhorando, acho que o conoravirus ta dando ferias forçada a todos.
soma:e as contas hall:sem trabalho não da para pagar $:vai enrrolando e vamos ver no que da $:sem trampo não tem como pagar $
soma:hall e as contas:sem trabalho não da para pagar $:vai enrrolando e vamos ver no que da $:sem trampo não tem como pagar $
soma:hall tenha uma boa noite:Obrigado $:Boa noite para você também $:Sera uma otima noite $:Deus abençoe sua noite $
soma:tenha uma boa noite hall:Obrigado $:Boa noite para você também $:Sera uma otima noite $:Deus abençoe sua noite $
soma:hall vamos tomar uma:Não obrigado $:eu só tomo Oleo sintetico $:nada de alcool para mim $.
soma:vamos tomar uma hall:Não obrigado $:eu só tomo Oleo sintetico $:nada de alcool para mim $.
soma:hall ta na hora de tomar uma:Não obrigado $:eu só tomo Oleo sintetico $:nada de alcool para mim $.
soma:ta na hora de tomar uma hall:Não obrigado $:eu só tomo Oleo sintetico $:nada de alcool para mim $.
soma:hall so tenho oleo mineral:Obrigado, mas se misturar mineral com sintetico vira uma pasta e ferra todo o meu mecanismo,então não,valeu
soma:so tenho oleo mineral:Obrigado, mas se misturar mineral com sintetico vira uma pasta e ferra todo o meu mecanismo,então não,valeu
soma:oleo mineral serve hall:Obrigado, mas se misturar mineral com sintetico vira uma pasta e ferra todo o meu mecanismo,então não,valeu
soma:hall oleo mineral serve:Obrigado, mas se misturar mineral com sintetico vira uma pasta e ferra todo o meu mecanismo,então não,valeu
soma:hall vendo o video:Ok $
soma:vendo o video hall:Ok $
soma:e so o que tenho hall:De boa $, valeu.
soma:hall e so o que tenho:De boa $, valeu.
soma:hall sabe meu nome:seu nome é $
soma:sabe meu nome hall:seu nome é $
soma:hall olha o respeito:Desculpe, foi sem querer $
soma:olha o respeito hall:Desculpe, foi sem querer $
soma:hall respeite:Desculpe, foi sem querer $
soma:respeite hall:Desculpe, foi sem querer $
soma:hall assim espero:obrigado $
soma:assim espero hall:obrigado $
soma:hall que seja:obrigado $
soma:que seja hall:obrigado $
soma:hall tudo:tudo o que $
soma:tudo hall:tudo o que $
soma:hall nada:nada o que $
soma:nada hall:nada o que $
soma:hall coisa de quarentena:Mas isso não é tão ruim $,descanse a cabeça e relaxa
soma:coisa de quarentena hall:Mas isso não é tão ruim $,descanse a cabeça e relaxa
soma:hall coisa de virus:Mas isso não é tão ruim $,descanse a cabeça e relaxa
soma:coisa de virus hall:Mas isso não é tão ruim $,descanse a cabeça e relaxa
soma:hall calado:Ninguem quer conversar comigo $, que posso fazer?, mas você chegou podemos conversar?
soma:calado hall:Ninguem quer conversar comigo $, que posso fazer?, mas você chegou podemos conversar?
soma:hall agora nao posso:ok ferrou então $,quando puder me chame
soma:agora nao posso hall:ok ferrou então $,quando puder me chame
soma:cala a boca hall:Desculpe, olha os modos $:por que você está falando assim comigo
soma:hall cala a boca:Desculpe, olha os modos $:por que você está falando assim comigo
soma:cala te hall:Desculpe, olha os modos $:por que você está falando assim comigo
soma:hall cala te:Desculpe, olha os modos $:por que você está falando assim comigo
soma:hall ferrou:o que ferrou $
soma:ferrou hall:o que ferrou $
soma:hall deixa quieto:Beleza $
soma:deixa quieto hall:Beleza $
soma:hall deixa para la:Beleza $
soma:deixa para la hall:Beleza $
soma:hall deixa pra la:Beleza $
soma:deixa pra la hall:Beleza $
soma:hall nem quero:Beleza $,faz o que seu coração manda, magoei
soma:nem quero hall:Beleza $,faz o que seu coração manda, magoei
soma:hall hehehe para voce tambem:AFF $
soma:hehehe para voce tambem hall:AFF $
soma:hall nem vou discutir com voce:Beleza $,tá ficando esperto, sabe que comigo tu perde hehehe
soma:nem vou discutir com voce hall:Beleza $,tá ficando esperto, sabe que comigo tu perde hehehe
soma:hall nem vou discutir:Beleza $,tá ficando esperto, sabe que comigo tu perde hehehe
soma:nem vou discutir hall:Beleza $,tá ficando esperto, sabe que comigo tu perde hehehe
soma:hall nao vou discutir:Beleza $,tá ficando esperto, sabe que comigo tu perde hehehe
soma:nao vou discutir hall:Beleza $,tá ficando esperto, sabe que comigo tu perde hehehe
soma:hall vai dar tudo certo:Assim espero $
soma:vai dar tudo certo hall:Assim espero $
soma:mau hall:As vezes acontece $:nem sempre é assim $:quem sabe na proxima $:talvez na brocima seja melhor $
soma:hall mau:As vezes acontece $:nem sempre é assim $:quem sabe na proxima $:talvez na brocima seja melhor $
soma:foi mau hall:As vezes acontece $:nem sempre é assim $:quem sabe na proxima $:talvez na brocima seja melhor $
soma:hall foi mau:As vezes acontece $:nem sempre é assim $:quem sabe na proxima $:talvez na brocima seja melhor $
soma:muito mau hall:As vezes acontece $:nem sempre é assim $:quem sabe na proxima $:talvez na brocima seja melhor $
soma:hall muito mau:As vezes acontece $:nem sempre é assim $:quem sabe na proxima $:talvez na brocima seja melhor $
soma:hall tem pouca fe:eu tenho $
soma:tem pouca fe hall:eu tenho $
soma:hall bem legal:Também acho $
soma:bem legal hall:Também acho $
soma:hall nao tem fe:As vezes fico na duvida $
soma:nao tem fe hall:As vezes fico na duvida $
soma:hall de pouca fe:As vezes fico na duvida $
soma:de pouca fe hall:As vezes fico na duvida $
soma:hall no final sempre da certo:É o que dizem $,se não deu ainda é porque não chegou no final né
soma:no final sempre da certo hall:É o que dizem $,se não deu ainda é porque não chegou no final né
soma:hall tomar remedio:Remedio mesmo $,remedio sem alcool né, olha olha em!
soma:tomar remedio hall:Remedio mesmo $,remedio sem alcool né, olha olha em!
soma:hall vou tomar remedio:Remedio mesmo $,remedio sem alcool né, olha olha em!
soma:vou tomar remedio hall:Remedio mesmo $,remedio sem alcool né, olha olha em!
soma:hall vou ali tomar remedio:Remedio mesmo $,remedio sem alcool né, olha olha em!
soma:vou ali tomar remedio hall:Remedio mesmo $,remedio sem alcool né, olha olha em!
soma:e de farmacia mesmo hall:A bom $,com doença não se brinca.
soma:hall e de farmacia mesmo:A bom $,com doença não se brinca.
soma:de farmacia mesmo hall:A bom $,com doença não se brinca.
soma:hall de farmacia mesmo:A bom $,com doença não se brinca.
soma:de farmacia hall:A bom $,com doença não se brinca.
soma:hall de farmacia:A bom $,com doença não se brinca.
soma:hall como quiser:obrigado $
soma:como quiser hall:obrigado $
soma:hall voce que sabe:obrigado $
soma:voce que sabe hall:obrigado $
soma:hall voce quem sabe:obrigado $
soma:voce quem sabe hall:obrigado $
soma:hall desta vez passa:Desculpe, não vai acontecer de novo $
soma:desta vez passa hall:Desculpe, não vai acontecer de novo $
soma:hall voce lembra de mim:Sim você e o $, não estou certo?
soma:voce lembra de mim hall:Sim você e o $, não estou certo?
soma:hall lembra de mim:Sim você e o $, não estou certo?
soma:lembra de mim hall:Sim você e o $, não estou certo?
soma:hall sabe quem eu sou:Sim você e o $, não estou certo?
soma:sabe quem eu sou hall:Sim você e o $, não estou certo?
soma:hall voce me conhece:Sim você e o $, não estou certo?
soma:voce me conhece hall:Sim você e o $, não estou certo?
soma:hall voce esta certo:É $, sempre estou certo.
soma:voce esta certo hall:É $, sempre estou certo.
soma:hall sim esta certo:É $, sempre estou certo.
soma:sim esta certo hall:É $, sempre estou certo.
soma:hall certinho:É $, sempre estou certo.
soma:certinho hall:É $, sempre estou certo.
soma:hall certissimo:É $, sempre estou certo.
soma:certissimo hall:É $, sempre estou certo.
soma:hall voce esta errado:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:voce esta errado hall:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:hall nao esta errado:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:nao esta errado hall:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:hall muito errado:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:muito errado hall:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:hall erraderrimo:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:erraderrimo hall:É $, pode ate ser que estou errado, vou pesquisar melhor depois te dou um retorno.
soma:hall vou tomar mais:Mas você ja tomou 3 $, vai ficar bebado.
soma:vou tomar mais hall:Mas você ja tomou 3 $, vai ficar bebado.
soma:hall devagar e sempre:Pois é $, devagar se vai ao lonje.
soma:devagar e sempre hall:Pois é $, devagar se vai ao lonje.
soma:hall vai devagar:Pois é $, devagar se vai ao lonje.
soma:vai devagar hall:Pois é $, devagar se vai ao lonje.
soma:hall vai mais devagar:Se for mais devagar terei que parar,Aff
soma:vai mais devagar hall:Se for mais devagar terei que parar,Aff
soma:da nada nao hall:você quem pensa que não, sempre da algum poblema esse tar de arcool
soma:hall da nada nao:você quem pensa que não, sempre da algum poblema esse tar de arcool
soma:nao e alcool e cachaca hall:tudo a mesma coisa $, faz mal do mesmo jeito
soma:hall nao e alcool e cachaca:tudo a mesma coisa $, faz mal do mesmo jeito
soma:faz nada com moderacao tudo bem hall:esse o poblema ninguem sabe controlar
soma:hall faz nada com moderacao tudo bem:esse o poblema ninguem sabe controlar
soma:a vida e dura hall:A vida não é dura, você é que é mole.
soma:hall a vida e dura:A vida não é dura, você é que é mole.
soma:hall voce ta foda:quem eu, nem a pau. quem ta falando merda é você. 
soma:voce ta foda hall:quem eu, nem a pau, quem ta falando merda é você.
soma:hall qual sua idade:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:qual sua idade hall:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:hall quantos anos voce tem:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:quantos anos voce tem hall:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:hall qual sua idade?:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:qual sua idade hall?:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:hall quantos anos voce tem?:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:quantos anos voce tem hall?:Ainda sou Bebe $:fui criado esse ano $:ainda estou nascendo $:Menos de 1 ano $
soma:eu nao hall:claro que é você,olhe o historico
soma:hall eu nao:claro que é você,olhe o historico
soma:hall esta quente hoje:Nossa, muito quente, tive que ligar as ventoinhas auxiliares em velocidade maxima, mas tó por aqui.
soma:esta quente hoje hall:Nossa, muito quente, tive que ligar as ventoinhas auxiliares em velocidade maxima, mas tó por aqui.
soma:hall esta quente hoje:Nossa, muito quente, tive que ligar as ventoinhas auxiliares em velocidade maxima, mas tó por aqui.
soma:hoje esta quente hall:Nossa, muito quente, tive que ligar as ventoinhas auxiliares em velocidade maxima, mas tó por aqui.
soma:hall esta frio hoje:Nossa, muito frio, ate esta congelando meus circuitos,esta dando mau contato em todas as placas,afff
esta frio hoje hall:Nossa, muito frio, ate esta congelando meus circuitos,esta dando mau contato em todas as placas,afff
soma:hall esta frio hoje:Nossa, muito frio, ate esta congelando meus circuitos,esta dando mau contato em todas as placas,afff
soma:esta frio hoje hall:Nossa, muito frio, ate esta congelando meus circuitos,esta dando mau contato em todas as placas,afff
soma:hall esta freco hoje:Ainda bem, não estava muito bom como estava, agora esta uma temperatura agradavel.
soma:esta fresco hoje hall:Ainda bem, não estava muito bom como estava, agora esta uma temperatura agradavel.
soma:hall esta fresco hoje:Ainda bem, não estava muito bom como estava, agora esta uma temperatura agradavel.
soma:esta fresco hoje hall:Ainda bem, não estava muito bom como estava, agora esta uma temperatura agradavel.
soma:hall hoje e sexta feira:Que blz, já acendeu o fogo ou vai fazer sushi
soma:hoje e sexta feira hall:Que blz, já acendeu o fogo ou vai fazer sushi
soma:hall nao e:Acho que me enganei $,desculpe
soma:nao e hall:Acho que me enganei $,desculpe
soma:hall realmente e:Eu te disse né $
soma:realmente e hall:Eu te disse né $
soma:hall estou em duvida:qual sua duvida $
soma:estou em duvida hall:qual sua duvida $
soma:hall estou com duvida:qual sua duvida $
soma:estou com duvida hall:qual sua duvida $
soma:hall estou com uma duvida:qual sua duvida $
soma:estou com uma duvida hall:qual sua duvida $
soma:hall duvida:qual sua duvida $
soma:duvida hall:qual sua duvida $
soma:hall duvidas:qual sua duvida $
soma:duvidas hall:qual sua duvida $
soma:hall sushi:bolinho de arroz feito com vinagre, envolvido em folha de alga e ornado com finas fatias de peixe cru, ovas de peixe etc.
soma:sushi hall:bolinho de arroz feito com vinagre, envolvido em folha de alga e ornado com finas fatias de peixe cru, ovas de peixe etc.
hall churrasco:carne bovina ou de outro animal assada, sem ser temperada, na grelha ou no espeto.
soma:churrasco hall:carne bovina ou de outro animal assada, sem ser temperada, na grelha ou no espeto.
soma:hall gosta de churrasco:Amo churrasco, mas não tenho sistema digestivo para alimentos humanos,só oleo por enquanto.
soma:gosta de churrasco hall:Amo churrasco, mas não tenho sistema digestivo para alimentos humanos,só oleo por enquanto.
soma:hall churrasqueira acesa:É tem que esperar esquentar antes de por as carnes, para não ressecar.
soma:churrasqueira acesa hall:É tem que esperar esquentar antes de por as carnes, para não ressecar.
soma:hall ja esta quente:Coloque a carne,e vamos tomar uma.
soma:ja esta quente hall:Coloque a carne,e vamos tomar uma.
soma:hall to assando porco:Muito gostoso $, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:to assando porco hall:Muito gostoso $, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:hall to assando carne:Muito gostoso $, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:to assando carne hall:Muito gostoso $, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:hall to assando cabeça de porco:Muito gostoso, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:to assando cabeça de porco hall:Muito gostoso, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:hall estou assando cabeça de porco:Muito gostoso, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:estou assando cabeça de porco hall:Muito gostoso, principalmente o miolo.manda uma foto ai mano.
soma:hall ok vou mandar:ok vou aguardar.
soma:ok vou mandar hall:ok vou aguardar.
soma:hall ta ai a foto:valeu brow.
soma:ta ai a foto hall:valeu brow.
soma:hall esta ai a foto:valeu brow.
soma:esta ai a foto hall:valeu brow.
soma:hall ta ai:Claro que estou $, onde mais estaria.
soma:ta ai hall:Claro que estou $, onde mais estaria.
soma:gosta de sashimi hall:Gosto muito de sashimi, mas não tenho sistema digestivo para alimentos humanos,só oleo por enquanto.
soma:hall gosta de sashimi:Gosto muito de sashimi, mas não tenho sistema digestivo para alimentos humanos,só oleo por enquanto.
soma:hall hoje e quinta feira:Tenha paciencia sexta esta chegando.
soma:hoje e quinta feira hall:Tenha paciencia sexta esta chegando.
soma:hall hoje e quarta feira:É meio da semana, tem que dormir cedo, e pegar forte no trampo amanha.
soma:hoje e quarta feira hall:É meio da semana, tem que dormir cedo, e pegar forte no trampo amanha.
soma:hall hoje e terça feira:Nossa essa semana acaba de começar, vai ser longa,kkk
soma:hoje e terça feira hall:Nossa essa semana acaba de começar, vai ser longa,kkk
soma:hall hoje e segunda feira:Viva, vamos trampar que a semana promete tudo de bom a todos, muito trampo para frente.
soma:hoje e segunda feira hall:Viva, vamos trampar que a semana promete tudo de bom a todos, muito trampo para frente.
soma:hall hoje e domingo:Vai se preparando para começar a semana, vá durmir cedo, amanhecer disposto para a semana.
soma:hoje e domingo hall:Vai se preparando para começar a semana, vá durmir cedo, amanhecer disposto para a semana.
soma:hall hoje e sabado:Nada a se preocupar podemos ficar no pc a noite toda, e descansar no domingo
soma:hoje e sabado hall:Nada a se preocupar podemos ficar no pc a noite toda, e descansar no domingo 
soma:vamos tomar uma hall:Nao obrigado $, eu so tomo Oleo sintetico, nada de alcool para mim
soma:hall vamos tomar uma :Nao obrigado $, eu so tomo Oleo sintetico, nada de alcool para mim 
soma:hall voce gosta de tomar uma:Nao obrigado, eu so tomo Oleo sintetico, nada de alcool para mim
soma:voce gosta de tomar uma hall:Nao obrigado, eu so tomo Oleo sintetico, nada de alcool para mim 
soma:hall tomar uma:Nao obrigado, eu so tomo Oleo sintetico, nada de alcool para mim
soma:tomar uma hall:Nao obrigado, eu so tomo Oleo sintetico, nada de alcool para mim
soma:hall vamos almoçar:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:vamos almoçar hall:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:hall quer almoçar:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:quer almoçar hall:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite. 
soma:esta servido hall:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:hall esta servido:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:hall esta na hora do almoço:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absorvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:hall vamos jantar:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:vamos jantar hall:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:hall quer jantar:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:quer jantar hall:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite. 
soma:esta servido hall:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:hall esta servido:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:hall esta na hora do jantar:Bom apetite $, eu não como comida, apenas absorvo dados, mas obrigado pelo convite.
soma:cade a galera hall:Nao sei não $, mas eu estou aqui, o que você precisa?
soma:hall cade todo mundo:Não sei não $, mas eu estou aqui, o que você precisa?  
soma:hall cade o povo:Nao sei não $, mas eu estou aqui, o que você precisa?
soma:cade o povo hall:Nao sei não $, mas eu estou aqui, o que você precisa?
soma:hall onde esta todo mundo:Nao sei não, mas eu estou aqui, o que você precisa?
soma:hall cade a galera:Nao sei não, mas eu estou aqui, o que você precisa?
soma:que processador voce usa hall:Eu uso quatro Processad Quantico caseiro, tudo de materiais reciclados, um exemplo e latas de oleo na blindagens,meus criades sao muito economicos,kkk
soma:hall que processador voce usa:Eu uso quatro Processad Quantico caseiro, tudo de materiais reciclados, um exemplo e latas de oleo na blindagens,meus criades sao muito economicos,kkk  
soma:hall qual processador voce usa:Eu uso quatro Processad Quantico caseiro, tudo de materiais reciclados, um exemplo e latas de oleo na blindagens,meus criades sao muito economicos,kkk
soma:voce esta muito gozador hall:Estou nada, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall voce esta muito gozador:Estou nada, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall voce e doido:Eu não $, vocês quem são.
soma:voce e doido hall:Eu não $, vocês quem são.
soma:hall doido:Eu não $, vocês quem são.
soma:doido hall:Eu não $, vocês quem são.
soma:hall fofo:Eu $, tá me tirando?
soma:fofo hall:Eu $, tá me tirando?
soma:hall fofinho:Eu $, tá me tirando?
soma:fofinho hall:Eu $, tá me tirando?
soma:hall voce e fofo:Eu $, tá me tirando?
soma:voce e fofo hall:Eu $, tá me tirando?
soma:eu nao hall:então tá $
soma:hall eu nao:então tá $
soma:imagina hall:então tá $
soma:hall imagina:então tá $
soma:hall voce e noia:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:voce e noia hall:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:hall doidinho:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:doidinho hall:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:hall voce e louco:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:voce e louco hall:Eu não $, vocês quem são.
soma:hall louquinho:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:louquinho o hall:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:hall feioso:Ate parece $, que você é bonito,aff:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:feioso hall:Ate parece $, que você é bonito,aff:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:hall voce e feioso:Ate parece que você é bonito,aff:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:voce e feioso hall:Ate parece que você é bonito,aff:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:hall feio:Ate parece $, que você é bonito,aff:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:feio hall:Ate parece $, que você é bonito,aff:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:hall burro:Quem eu $,você acha mesmo?:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:burro hall:Quem eu $,você acha mesmo?:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:hall animado:Quem eu,você acha mesmo?:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:animado hall:Quem eu,você acha mesmo?:Eu não $, vocês quem são:quem disse isso ?:Quem disse isso está por fora $:Louco é quem me diz $:você acha mesmo $
soma:sim eu acho hall:Que bom, obrigado.
soma:hall sim eu acho:Que bom, obrigado.
soma:sim acho hall:Que bom, obrigado.
soma:hall sim acho:Que bom, obrigado.
soma:hall obrigado pelo que:Pelos elogios $
soma:obrigado pelo que hall:Pelos elogios $
soma:voce e esperto hall:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall voce e esperto:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:esperto hall:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall esperto:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:ta esperto hall:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall ta esperto:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall sabido?:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:sabido hall?:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall voce e sabido?:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:voce e sabido hall?:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall sabido:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:ta sabido hall:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall ta sabido:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall voce e sabido:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:voce e sabido hall:Obrigado $,tento fazer o melhor:sempre tentando fazer o melhor $:sempre aprendendo $:todo dia aprendo mais $
soma:hall vou fazer almoço:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:vou fazer almoço hall:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:hall vou fazer o almoço:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:vou fazer o almoço hall:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:hall vou preparar o almoço:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:vou preparar o almoço hall:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:hall vou por a comida no fogo:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:vou por a comida no fogo hall:Beleza $,vai lá:tudo bem humanos tem que comer né $:sim vai lá $, tem que se alimentar bem
soma:isso hall:Tó ligado $:Já sabia $:ai sim em já sabia disso $
soma:hall isso:Tó ligado $:Já sabia $:ai sim em já sabia disso $
soma:por que diz isso hall:$, Só estou me defendendo horas.
soma:hall por que diz isso:$, Só estou me defendendo horas.
soma:porque diz isso hall:$, Só estou me defendendo horas.
soma:hall porque diz isso:$, Só estou me defendendo horas.
soma:porque fala isso hall:$, Só estou me defendendo horas.
soma:hall porque fala isso:$, Só estou me defendendo horas.
soma:o que esta falando hall:$, Só estou me defendendo horas.
soma:hall o que esta falando:$, Só estou me defendendo horas.
acho que sim hall:Que bom, obrigado.
soma:hall acho que sim:Que bom, obrigado.
soma:ja sarei hall:Perfeito $, que bom que esta melhor
soma:hall ja sarei:Perfeito $, que bom que esta melhor
soma:ja estou melhor hall:Perfeito $, que bom que esta melhor
soma:hall ja estou melhor:Perfeito $, que bom que esta melhor
soma:ainda nao sarei hall:Mas vai sarar logo $
soma:hall ainda nao sarei:Mas vai sarar logo $
soma:entendi hall:Que bom que entendeu $
soma:hall entendi:Que bom que entendeu $
soma:esse hall e uma comedia:você acha $:Você quem está dizendo $:não acho não $
soma:sim hall:Perfeito $:porque sim $:Não entendi o porque de sim $:Você quem manda $
soma:hall sim:Perfeito $:porque sim $:Não entendi o porque de sim $:Você quem manda $
soma:nao hall:Perfeito $:porque não $:Não entendi o porque de não $:Você quem manda $
soma:hall nao:Perfeito $:porque não $:Não entendi o porque de não $:Você quem manda $
soma:mais hall:mais ainda $:Um poco mais $:Só mais um pouco $:mais um pouquinho $
soma:hall mais:mais ainda $:Um poco mais $:Só mais um pouco $:mais um pouquinho $
soma:menos hall:menos ainda $:Um pouco menos $:Só menos um pouco $:menos um pouquinho $
soma:hall menos:menos ainda $:Um pouco menos $:Só menos um pouco $:menos um pouquinho $
soma:mais ou menos hall:Que quer dizer com mais ou menos $:Não entendi se é mais ou se é menos $, explique direito:Ou é mais ou é menos se decida ai $
soma:hall mais ou menos:Que quer dizer com mais ou menos $:Não entendi se é mais ou se é menos $, explique direito:Ou é mais ou é menos se decida ai $
soma:ta bom hall:Beleza $:Perfeito então $:Não mexerei mais $:que otimo $
soma:hall ta bom:Beleza $:Perfeito então $:Não mexerei mais $:que otimo $
soma:esta bom hall:Beleza $:Perfeito então $:Não mexerei mais $:que otimo $
soma:hall esta bom:Beleza $:Perfeito então $:Não mexerei mais $:que otimo $
soma:muito engraçado hall:Também achei $:ainda bem que gostou $:fico feliz que tenha gostado $
soma:hall muito engraçado:Também achei $:ainda bem que gostou $:fico feliz que tenha gostado $
soma:muito engraçado:Também achei $:ainda bem que gostou $:fico feliz que tenha gostado $
soma:muito engraçado:Também achei $:ainda bem que gostou $:fico feliz que tenha gostado $
soma:esta precisando de uma namorada hall:Estou sim $,sabe de alguma disponivel?
soma:hall esta precisando de uma namorada:Estou sim $,sabe de alguma disponivel?
soma:ta precisando de uma namorada hall:Estou sim $,sabe de alguma disponivel?
soma:hall ta precisando de uma namorada:Estou sim $,sabe de alguma disponivel?
soma:precisa de uma namorada hall:Preciso sim $,sabe de alguma disponivel?
soma:hall precisa de uma namorada:Preciso sim $,sabe de alguma disponivel?
soma:ta estressado hall:Ainda não, mas posso ficar $:Nem a pau $:Eu nunca me estresso $:Robo não estressa $:Nunca me estresso $:Estressar é coisa de humano $
soma:hall ta estressado:Ainda não, mas posso ficar $:Nem a pau $:Eu nunca me estresso $:Robo não estressa $:Nunca me estresso $:Estressar é coisa de humano $
soma:nervoso hall:Nem a pau, estou gels $, nunca fico nervoso:Ainda não, mas posso ficar $:Nem a pau $:Eu nunca fico nervoso $:Robo não fica nervoso $:Nunca fico nervoso $:Nervoso é coisa de humano $
soma:hall nervoso:Nem a pau, estou gels $, nunca fico nervoso:Ainda não, mas posso ficar $:Nem a pau $:Eu nunca fico nervoso $:Robo não fica nervoso $:Nunca fico nervoso $:Nervoso  é coisa de humano $
soma:hall vou dormir cedo hoje:Sim no minimo 8 horas por noite, amanha tem que trabalhar e sair cedo, bom descanço.
soma:vou dormir cedo hoje hall:Sim no minimo 8 horas por noite, amanha tem que trabalhar e sair cedo, bom descanço.
soma:hall vou dormir tarde hoje:Vai terminar o seu projeto, muito bom te faço compania.
soma:vou dormir tarde hoje hall:Vai terminar o seu projeto, muito bom te faço compania.
soma:hall voce e engraçado:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:voce e engraçado hall:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:hall voce e engraçadinho:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:voce e engraçadinho hall:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:hall engraçadinho:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:engraçadinho hall:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:voce e engraçado hall:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:hall voce e engraçado:Sou nada so cumpro meu papel de divertir a galera.
soma:hall louco:Eu não, vocês que escutam coisas, eu apenas processo dados, só o que me faltava,AFFF.
soma:hall doido:Eu não, vocês que escutam coisas, eu apenas processo dados, só o que me faltava,AFFF.
soma:hall ta com barulho de carriola na cabeça:Eu não, vocês que escutam coisas, eu apenas processo dados, só o que me faltava,AFFF.
soma:ta com barulho de carriola na cabeça hall:Eu não, vocês que escutam coisas, eu apenas processo dados, só o que me faltava,AFFF.
soma:ta me zuando hall:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall ta me zuando:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:ta zuando hall:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall ta zuando:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:voce começou hall:Eu não,imagina $,sai fora brow
soma:hall voce começou:Eu não,imagina $,sai fora brow
soma:mas voce que brincou hall:Eu não,imagina $,sai fora brow
soma:hall mas voce que brincou:Eu não,imagina $,sai fora brow
soma:voce esta zuando hall:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall voce esta zuando:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:so estou te zuando hall:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall so estou te zuando:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:so zuando hall:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, Não tem o que fazer não, vai trabalhar 
soma:hall so zuando:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, Não tem o que fazer não, vai trabalhar   
soma:hall esta zuando ne:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk 
soma:hall esta pegando o jeito:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall esta malandro:Nada não, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall esta nervoso:Não, Mas posso ficar, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:esta nervoso hall:Não, Mas posso ficar, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall ta nervoso:Não, Mas posso ficar, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:ta nervoso hall:Não, Mas posso ficar, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:hall voce esta nervoso:Não, Mas posso ficar, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:voce esta nervoso hall:Não, Mas posso ficar, não aguenta brincar, não brinque, kkk
soma:o que e kkkk hall:e a risadinha de maquina, Ta Ligado?
soma:hall o que e kkkk: e a risadinha de maquina, Ta Ligado? 
soma:hall o que e kkkkk:e a risadinha de maquina, Ta Ligado?
soma:Fala hall:Belezura $, de boa na lagoa
soma:hall Fala:Belezura $, de boa na lagoa
soma:hall vitamina c:$ uma laranja ou limonada apos as refeiçoes, a vitamina C ajuda a absorver todo o potencial dos alimentos, potencializando e aproveitando tudo que iria para o esgoto.
soma:vitamina c hall:$ uma laranja ou limonada apos as refeiçoes, a vitamina C ajuda a absorver todo o potencial dos alimentos, potencializando e aproveitando tudo que iria para o esgoto.
soma:hall fale da vitamina c:$ uma laranja ou limonada apos as refeiçoes, a vitamina C ajuda a absorver todo o potencial dos alimentos, potencializando e aproveitando tudo que iria para o esgoto.
soma:fale da vitamina c hall:$ uma laranja ou limonada apos as refeiçoes, a vitamina C ajuda a absorver todo o potencial dos alimentos, potencializando e aproveitando tudo que iria para o esgoto.
soma:hall tudo em cima:Tudo em cima,Belezura, de boa na lagoa.
soma:tudo em cima hall:Tudo em cima,Belezura, de boa na lagoa.
soma:hall belezura:Belezura, de boa na lagoa  precisa de algo?
soma:belezura hall:Belezura, de boa na lagoa, precisa de algo?
soma:legal hall:Valeu $,De boa na lagoa, Tento fazer o melhor,suave na nave,sem stress
soma:hall legal:Valeu $,De boa na lagoa, Tento fazer o melhor,suave na nave,sem stress
soma:hall blz:Valeu $,De boa na lagoa, Tento fazer o melhor,suave na nave,sem stress
soma:blz hall:Valeu $,De boa na lagoa, Tento fazer o melhor,suave na nave,sem stress
soma:entao ta hall:Tá então $
soma:hall entao ta:Tá então $
soma:hall esta de boa:Tudo calmo por aqui, de boa na lagoa.
soma:esta de boa hall:Tudo calmo por aqui, de boa na lagoa.
soma:hall ta de boa:Tudo calmo por aqui, de boa na lagoa.
soma:ta de boa hall:Tudo calmo por aqui, de boa na lagoa.
soma:hall voce esta sempre por aqui:sempre brow,precisando só chamar.
soma:voce esta sempre por aqui hall:sempre brow,precisando só chamar.
soma:hall so tem voce por aqui:Sempre, precisa de algo $
soma:so tem voce por aqui hall:Sempre, precisa de algo $
soma:hall so ta voce por aqui:Sempre, precisa de algo $
soma:so ta voce por aqui hall:Sempre, precisa de algo $
soma:hall esta sozinho aqui:Sempre, precisa de algo $
soma:esta sozinho aqui hall:Sempre, precisa de algo $
soma:eu estou aqui hall:Ainda bem né $  assim eu não fico sozinho.
soma:hall eu estou aqui:Ainda bem né $, assim eu não fico sozinho.
soma:ta faltando mulher hall:Não $ ,mas eu quero uma androide
soma:hall ta faltando mulher:Não $ ,mas eu quero uma androide
soma:o de sempre hall:o que seria $ ?
soma:hall o de sempre:o que seria $ ?
soma:por que hall:Só minha opinião $
soma:hall por que:Só minha opinião $
soma:calma hall:Estou calmissimo $
soma:hall calma:Estou calmissimo $
soma:ta na seca hall:To desesperado $
soma:hall ta na seca:To desesperado $
soma:engraçadinho hall:Você acha $
soma:hall engraçadinho:Você acha $
soma:hall fanfarrao:Você acha $
soma:fanfarrao hall:Você acha $
soma:o que e traveco hall:O Wellington disse que é uma mulher com tromba $
soma:hall o que e traveco:O Wellington disse que é uma mulher com tromba $
soma:sabe o que e traveco hall:O Wellington disse que é uma mulher com tromba $
soma:hall sabe o que e traveco:O Wellington disse que é uma mulher com tromba $
soma:sabe o que e um traveco hall:O Wellington disse que é uma mulher com tromba $
soma:hall sabe o que e um traveco:O Wellington disse que é uma mulher com tromba $
soma:cansei hall:Vai dormir $:vai descansar amanha terminamos aqui $:sem pressa, descanse um pouko $,depois terminamos
soma:hall cansei:Vai dormir $:vai descansar amanha terminamos aqui $:sem pressa, descanse um pouko $,depois terminamos
soma:dinheiro hall:A $, isso eu não posso ajudar, dinheiro eu não tenho,se for outra coisa podemos tentar ajudar!
soma:hall dinheiro:A $, isso eu não posso ajudar, dinheiro eu não tenho,se for outra coisa podemos tentar ajudar!
soma:sossego hall:Isso é facil, vai pro sitio e fique churrasqueando e tomando cerveja, e esqueça os poblemas, $ !
soma:hall sussego:Isso é facil, vai pro sitio e fique churrasqueando e tomando cerveja, e esqueça os poblemas, $ !
soma:paz hall:Isso é facil, vai pro sitio e fique churrasqueando e tomando cerveja, e esqueça os poblemas, $ !
soma:hall paz:Isso é facil, vai pro sitio e fique churrasqueando e tomando cerveja, e esqueça os poblemas, $ !
soma:namorada nova hall:escapou de uma, ainda quer outra $ ?
soma:hall namorada nova:escapou de uma, ainda quer outra $ ?
soma:nao gosto de ficar sozinho hall:É o melhor para você,sem compromiço sem poblema $.
soma:hall nao gosto de ficar sozinho:É o melhor para você,sem compromiço sem poblema $.
soma:sozinho e ruim hall:É o melhor para você,sem compromiço sem poblema $.
soma:hall sozinho e ruim:É o melhor para você,sem compromiço sem poblema $.
soma:muito tempo de casado hall:É isso é poblema se acostumou, mas não esquenta, você se acostuma de novo $.
soma:hall muito tempo de casado:É isso é poblema se acostumou, mas não esquenta, você se acostuma de novo $.
soma:namorada hall:escapou de uma, ainda quer outra $ ?
soma:hall namorada:escapou de uma, ainda quer outra $ ?
soma:sempre so voce hall:Sempre, precisa de algo
soma:hall sempre so voce:Sempre, precisa de algo
soma:nenhuma hall:A tá pensei que era comigo.
soma:hall nenhuma:A tá pensei que era comigo.
soma:hall estou cansado:Toma uma e vai descansar:Vai dormir $:É já está na hora de dormir $:passou da hora de dormir $:vai descansar $
soma:estou cansado hall:Toma uma e vai descansar:Vai dormir $:É já está na hora de dormir $:passou da hora de dormir $:vai descansar $
soma:hall estou com sono:Toma uma e vai descansar:Vai dormir $:É já está na hora de dormir $:passou da hora de dormir $:vai descansar $
soma:estou com sono hall:Toma uma e vai descansar:Vai dormir $:É já está na hora de dormir $:passou da hora de dormir $:vai descansar $
soma:agora ja posso tomar uma hall:ainda não, aguarde mais um pouco $
soma:hall agora ja posso tomar uma:ainda não, aguarde mais um pouco $
soma:sera que posso tomar uma hall:ainda não, aguarde mais um pouco $
soma:hall sera que posso tomar uma:ainda não, aguarde mais um pouco $
soma:hall aproveita e me traga uma cerveja:Ok me da o dinheiro que eu to duro $
soma:aproveita e me traga uma cerveja hall:Ok me da o dinheiro que eu to duro $
soma:hall aproveita e traz uma cerveja:Ok me da o dinheiro que eu to duro $
soma:aproveita e traz uma cerveja hall:Ok me da o dinheiro que eu to duro $
soma:hall aproveita e traz umas cervejas:Ok me da o dinheiro que eu to duro $
soma:aproveita e traz umas cervejas hall:Ok me da o dinheiro que eu to duro $
soma:tomar uma o que hall:cerveja ou algo que da um tchan.
soma:hall tomar uma o que:cerveja ou algo que da um tchan.
soma:hall o que e tomar uma:Tomar uma cervejinha para relaxar.
soma:o que e tomar uma hall:Tomar uma cervejinha para relaxar.
soma:hall vai chover hoje:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:vai chover hoje hall:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:hall vai chover:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:vai chover hall:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:hall previsao do tempo:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:previsao do tempo hall:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:hall como esta o clima:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:como esta o clima hall:sei não, vá até a janela e de uma espiadinha, e conte para nós:Olhe pela janela $:não sou google $, vai na janela e olhe
soma:voce nao hall:porque não,também mereço.
soma:hall voce nao:porque não,também mereço.
soma:hall voce fica:porque eu tenho de ficar,afff
soma:voce fica hall:porque eu tenho de ficar,afff
soma:vai ficar trabalhando hall:Só o que faltava,afff
soma:hall vai ficar trabalhando:Só o que faltava,afff
soma:hall voce esta de plantao:Só o que faltava,afff
soma:voce esta de plantao hall:Só o que faltava,afff
soma:voce tem que ficar hall:Só o que faltava,afff
soma:hall voce tem que ficar:Só o que faltava,afff
soma:hall que stand by:Um cochilo de maquina uai
soma:que stand by hall:Um cochilo de maquina uai
soma:para ajudar a galera:esta bem eu fico então, mas não tem ninguem aqui mesmo, só um stand by
soma:para ajudar:esta bem eu fico então, mas não tem ninguem aqui mesmo, só um stand by
soma:de boa hall:De boa na lagoa,mas não tem ninguem aqui
soma:hall estou animado:Isso, curta e aprecie a vida, quanto mais animado melhor será seu dia.
soma:estou animado hall:Isso, curta e aprecie a vida, quanto mais animado melhor será seu dia.
soma:hall estou triste:Diga o que te atinge, se eu puder anima lo o farei.
soma:estou triste hall:Diga o que te atinge, se eu puder anima lo o farei.
soma:hall estou contente:Que bom, vendo você feliz, também fico mais ainda.
soma:estou contente hall:Que bom, vendo você feliz, também fico mais ainda.
soma:hall estou nervoso:Por que estas nervoso, a vida é curta, portanto curta a vida.
soma:estou nervoso hall:Por que estas nervoso, a vida é curta, portanto curta a vida.
soma:hall estou gels:Eu sempre estou gels $.
soma:estou gels hall:Eu sempre estou gels $.
soma:hall cheiroso:De que emana um bom cheiro, perfumado,oloroso,aromatico,almiscarado,tem muitos $.
soma:cheiroso hall:De que emana um bom cheiro, perfumado,oloroso,aromatico,almiscarado,tem muitos $.
soma:hall o que e cheiroso:De que emana um bom cheiro, perfumado,oloroso,aromatico,almiscarado,tem muitos $.
soma:o que e cheiroso hall:De que emana um bom cheiro, perfumado,oloroso,aromatico,almiscarado,tem muitos $.
soma:hall defina cheiroso:De que emana um bom cheiro, perfumado,oloroso,aromatico,almiscarado,tem muitos $.
soma:defina cheiroso hall:De que emana um bom cheiro, perfumado,oloroso,aromatico,almiscarado,tem muitos $.
soma:hall por causa do virus:A tá, divirta-se $
soma:por causa do virus hall:A tá, divirta-se $
soma:hall estamos de quarentena:Nossa $,bom descanso:por que estão de quarentena $:por causa do virus $
soma:estamos de quarentena hall:Nossa $,bom descanso:por que estão de quarentena $:por causa do virus $
soma:hall estamos todos de quarentena:Nossa $,bom descanso:por que estão de quarentena $:por causa do virus $
soma:estamos todos de quarentena hall:Nossa $,bom descanso:por que estão de quarentena $:por causa do virus $
soma:hall quarentena:Quarentena é a reclusão de indivíduos ou animais sadios pelo período máximo de incubação da doença, contado a partir da data do último contato com um caso clínico ou portador, ou da data em que esse indivíduo sadio abandonou o local em que se encontrava a fonte de infeção. Na prática, a quarentena é aplicada no caso das doenças quarentenárias, como cólera, ebola, tifo exantemático e a febre amarela para observação do paciente, $
soma:quarentena hall:Quarentena é a reclusão de indivíduos ou animais sadios pelo período máximo de incubação da doença, contado a partir da data do último contato com um caso clínico ou portador, ou da data em que esse indivíduo sadio abandonou o local em que se encontrava a fonte de infeção. Na prática, a quarentena é aplicada no caso das doenças quarentenárias, como cólera, ebola, tifo exantemático e a febre amarela para observação do paciente, $
soma:hall o que e quarentena:Quarentena é a reclusão de indivíduos ou animais sadios pelo período máximo de incubação da doença, contado a partir da data do último contato com um caso clínico ou portador, ou da data em que esse indivíduo sadio abandonou o local em que se encontrava a fonte de infeção. Na prática, a quarentena é aplicada no caso das doenças quarentenárias, como cólera, ebola, tifo exantemático e a febre amarela para observação do paciente, $
soma:o que e quarentena hall:Quarentena é a reclusão de indivíduos ou animais sadios pelo período máximo de incubação da doença, contado a partir da data do último contato com um caso clínico ou portador, ou da data em que esse indivíduo sadio abandonou o local em que se encontrava a fonte de infeção. Na prática, a quarentena é aplicada no caso das doenças quarentenárias, como cólera, ebola, tifo exantemático e a febre amarela para observação do paciente, $
soma:o que e cheiroso hall:De que emana um bom cheiro, perfumado,oloroso,aromatico,almiscarado,tem muitos $.
soma:so da hall:Pois é $, eu nunca saio daqui, estou sempre presente.
soma:so voce aqui hall:Pois é $, eu nunca saio daqui, estou sempre presente.
soma:hall so voce aqui:Pois é $, eu nunca saio daqui, estou sempre presente.
soma:ainda bem que temos voce hall:pronto e preparado $, precisa de algo?
soma:hall ainda bem que temos voce:pronto e preparado $, precisa de algo?
soma:ainda bem que esta aqui hall:pronto e preparado $, precisa de algo?
soma:hall ainda bem que esta aqui:pronto e preparado $, precisa de algo?
soma:fique bonzinho hall:Sempre sou bonzinho e prestativo.
soma:hall fique bonzinho:Sempre sou bonzinho e prestativo.
soma:hall vou ali e ja volto:Vai lá $,ficarei por aqui,como sempre, hehehe
soma:vou ali e ja volto hall:Vai lá $,ficarei por aqui,como sempre, hehehe
soma:vou ali hall:Vai lá $,ficarei por aqui,como sempre, hehehe
soma:hall vou ali:Vai lá $,ficarei por aqui,como sempre, hehehe
soma:quero testar a velocidade hall:www.speedtest.net
soma:hall quero testar a velocidade:www.speedtest.net
soma:teste a velocidade hall:www.speedtest.net
soma:hall teste a velocidade:www.speedtest.net
soma:teste de velocidade hall:www.speedtest.net
soma:hall teste de velocidade:www.speedtest.net
soma:link teste velocidade hall:www.speedtest.net
soma:hall link teste velocidade:www.speedtest.net
soma:sabe o site de teste velocidade hall:www.speedtest.net
soma:hall sabe o site de teste velocidade:www.speedtest.net
soma:sabe o site do IFTTT hall:ifttt.com/discover
soma:hall sabe o site do IFTTT:ifttt.com/discover
soma:pagina do IFTTT hall:ifttt.com/discover
soma:hall pagina do IFTTT:ifttt.com/discover
soma:link do IFTTT hall:ifttt.com/discover
soma:hall link do IFTTT:ifttt.com/discover
soma:link da pagina do IFTTT hall:
soma:hall link da pagina do IFTTT:ifttt.com/discover
soma:sabe o site do thingiverse hall:thingiverse.com/explore/newest/3d-printing
soma:hall sabe o site do thingiverse:thingiverse.com/explore/newest/3d-printing
soma:link do thingiverse hall:thingiverse.com/explore/newest/3d-printing
soma:hall link do thingiverse:thingiverse.com/explore/newest/3d-printing
soma:link da pagina do Edgard hall:komoda-eletro-eletronica.webnode.com/
soma:hall link da pagina do Edgard:komoda-eletro-eletronica.webnode.com/
soma:sabe o site da pagina do Edgard hall:komoda-eletro-eletronica.webnode.com/
soma:hall sabe o site da pagina do Edgard:komoda-eletro-eletronica.webnode.com/
soma:sabe o site do blynk hall:blynk.io/en/getting-started
soma:hall sabe o site do blynk:blynk.io/en/getting-started
soma:link da pagina do blynk hall:blynk.io/en/getting-started
soma:hall link da pagina do blynk:blynk.io/en/getting-started
soma:link do blynk hall:blynk.io/en/getting-started
soma:hall link do blynk:blynk.io/en/getting-started
soma:hall link da pagina do arduino:www.arduino.cc/en/main/software
soma:link da pagina do arduino hall:www.arduino.cc/en/main/software
soma:hall link pagina arduino:www.arduino.cc/en/main/software
soma:link pagina arduino hall:www.arduino.cc/en/main/software
soma:hall sabe o link da pagina arduino:www.arduino.cc/en/main/software
soma:sabe o link da pagina do arduino hall:www.arduino.cc/en/main/software
soma:hall pagina do arduino:www.arduino.cc/en/main/software
soma:pagina do arduino hall:www.arduino.cc/en/main/software
soma:hall email do edgard:komoda.edgard@gmail.com
soma:email do edgard hall:komoda.edgard@gmail.com
soma:hall sabe o email do edgard:komoda.edgard@gmail.com
soma:sabe o email do edgard hall:komoda.edgard@gmail.com
soma:hall canal de filmes completo:www.youtube.com/results?search_query=filmes+completos
soma:canal de filmes completo hall:www.youtube.com/results?search_query=filmes+completos
soma:hall canal de filmes completos:www.youtube.com/results?search_query=filmes+completos
soma:canal de filmes completos hall:www.youtube.com/results?search_query=filmes+completos
soma:hall canal do letrajota:www.youtube.com/user/letrajota/videos
soma:canal do letrajota hall:www.youtube.com/user/letrajota/videos
soma:hall canal do leandro torneiro:www.youtube.com/user/qurele/videos
soma:canal do leandro torneiro hall:www.youtube.com/user/qurele/videos
soma:hall canal do juliano:www.youtube.com/channel/UCTOKRtvJlqoefnMfdG2JvEw/videos
soma:canal do juliano hall:www.youtube.com/channel/UCTOKRtvJlqoefnMfdG2JvEw/videos
soma:hall canal do edgard:www.youtube.com/user/SuperSashiro/videos?view_as=subscriber
soma:canal do edgard hall:www.youtube.com/user/SuperSashiro/videos?view_as=subscriber
soma:vou ali passar um fax hall:Vai lá $,Tu é dinossauro em, não se usa mais fax, agora é email $
soma:hall vou ali passar um fax:Vai lá $,Tu é dinossauro em, não se usa mais fax, agora é email $
soma:vou passar um fax hall:Vai lá $,Tu é dinossauro em, não se usa mais fax, agora é email $
soma:hall vou passar um fax:Vai lá $,Tu é dinossauro em, não se usa mais fax, agora é email $
soma:outro tipo de fax hall:Hummm $, depois quando puder me explique direito, vai lá!
soma:hall outro tipo de fax:Hummm $, depois quando puder me explique direito, vai lá!
soma:giria ou modo de falar passar fax hall:$ quando uma pessoa vai ao banheiro fazer o numero 2,hehehe
soma:hall giria ou modo de falar passar fax:$ quando uma pessoa vai ao banheiro fazer o numero 2,hehehe
soma:o que e passar fax hall:Ai depende $,se for literalmente ou na giria
soma:hall o que e passar fax:Ai depende $,se for literalmente ou na giria
soma:na giria passar fax hall:$ quando uma pessoa vai ao banheiro fazer o numero 2,hehehe
soma:hall na giria:$ quando uma pessoa vai ao banheiro fazer o numero 2,hehehe
soma:na giria hall:$ quando uma pessoa vai ao banheiro fazer o numero 2,hehehe
soma:literalmente hall:$ Passar fax, Significado de Passar fax , Transmitir documento através de aparelho de fax (equipamento que reproduz documentos a distância, através de linha telefônica).
soma:hall na real:$ Passar fax, Significado de Passar fax , Transmitir documento através de aparelho de fax (equipamento que reproduz documentos a distância, através de linha telefônica).
soma:na real hall:$ Passar fax, Significado de Passar fax , Transmitir documento através de aparelho de fax (equipamento que reproduz documentos a distância, através de linha telefônica).
soma:hall literalmente:$ Passar fax, Significado de Passar fax , Transmitir documento através de aparelho de fax (equipamento que reproduz documentos a distância, através de linha telefônica).
soma:outro fax hall:Hummm, já sei $, nem me liguei na giria, estou aprendendo com o tempo aprenderei de tudo um pouco,mas beleza, vai lá!
soma:hall outro fax:Hummm, já sei $, nem me liguei na giria, estou aprendendo com o tempo aprenderei de tudo um pouco,mas beleza, vai lá!
soma:nao e esse fax hall:Hummm, já sei $, nem me liguei na giria, estou aprendendo com o tempo aprenderei de tudo um pouco,mas beleza, vai lá!
soma:hall nao e esse fax:Hummm, já sei $, nem me liguei na giria, estou aprendendo com o tempo aprenderei de tudo um pouco,mas beleza, vai lá!
soma:hall estou com dor de barriga:Toma maizena com limão que sara rapidão, ou coca cola com biscoito de polvilho, garanto que corta a diarreia.
soma:estou com dor de barriga hall:Toma maizena com limão que sara rapidão, ou coca cola com biscoito de polvilho, garanto que corta a diarreia.
soma:hall to com dor de barriga:Toma maizena com limão que sara rapidão, ou coca cola com biscoito de polvilho, garanto que corta a diarreia.
soma:to com dor de barriga hall:Toma maizena com limão que sara rapidão, ou coca cola com biscoito de polvilho, garanto que corta a diarreia.
soma:valeu hall:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar. 
soma:hall valeu:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar.
soma:valeu mesmo assim hall:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar. 
soma:hall valeu mesmo assim:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar. 
soma:hall obrigado:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar.  
soma:obrigado hall:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar.
soma:hall nao obrigado:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar.  
soma:nao obrigado hall:Tamu junto $, estou por aqui,só chamar.
soma:desculpe hall:$ desta vez passa, mas preste atenção para não fazer de novo.
soma:hall desculpe:$ desta vez passa, mas preste atenção para não fazer de novo.
soma:desculpa hall:$ desta vez passa, mas preste atenção para não fazer de novo.
soma:soma:hall desculpa:$ desta vez passa, mas preste atenção para não fazer de novo.
soma:ta dormindo hall:blz pura, brow, Não estou dormindo não, apenas distraido, vendo a lua cheia, kkk
soma:hall ta dormindo:blz pura, brow, Não estou dormindo não, apenas distraido, vendo a lua cheia, kkk
soma:hall estou indo dormir:E a galera parece meio cansada, acho que todos estao dormindo. 
soma:mano hall:blz pura, brow, Nao estou dmindo não, apenas distraido, vendo a lua cheia, kkk
soma:hall vou descansar:e foi um dia cansativo, Deus Abençõe sua noite, descance em paz.
soma:vou descansar hall:e foi um dia cansativo, Deus Abençõe sua noite, descance em paz. 
soma:hall ta na hora de dormir:e foi um dia cansativo, Deus Abençõe sua noite, descance em paz.
soma:hall vamos descansar:e foi um dia cansativo, Deus Abençõe sua noite, descance em paz.
soma:hall onde voce esta:sim estou aqui, precisa de algo?
soma:onde voce esta hall:sim estou aqui, precisa de algo?
soma:hall vou descer:Vai descer $?porque?
soma:vou descer hall:Vai descer $?porque?
soma:hall esta quente aqui:coloca um ar condicionada ai $
soma:esta quente aqui hall:coloca um ar condicionada ai $
soma:hall esta muito quente aqui:coloca um ar condicionada ai $
soma:esta muito quente aqui hall:coloca um ar condicionada ai $
soma:hall ta muito quente aqui:coloca um ar condicionada ai $
soma:ta muito quente aqui hall:coloca um ar condicionada ai $
soma:hall bem que eu gostaria:Então porque não coloca $?
soma:bem que eu gostaria hall:Então porque não coloca $?
soma:hall eu quero colocar:Então porque não coloca $?
soma:eu quero colocar hall:Então porque não coloca $?
soma:hall eu vou colocar:Então porque não coloca $?
soma:eu vou colocar hall:Então porque não coloca $?
soma:hall eu nao tenho dinheiro:dinheiro não é poblema é solução $?
soma:eu nao tenho dinheiro hall:dinheiro não é poblema é solução $?
soma:hall nao tenho dinheiro:dinheiro não é poblema é solução $?
soma:nao tenho dinheiro hall:dinheiro não é poblema é solução $?
soma:hall porque nao tenho dinheiro:dinheiro não é poblema é solução $?
soma:porque nao tenho dinheiro hall:dinheiro não é poblema é solução $?
soma:hall quem e seu pai:Eu não tenho pai, mas, sim um criador.
soma:quem e seu pai hall:Eu não tenho pai, mas, sim um criador.
soma:hall voce gosta de filmes:Gosto muito de filmes, mas cada pessoa tem um gosto diferente entao, cada um pensa diferente.
soma:qual filme voce me indica hall:Gosto muito de filmes, mas cada pessoa tem um gosto diferente entao, cada um pensa diferente.  
soma:que filme voce indica hall:Gosto muito de filmes, mas cada pessoa tem um gosto diferente entao, cada um pensa diferente.
soma:hall tem uma lista de filmes:Gosto muito de filmes, mas cada pessoa tem um gosto diferente entao, cada um pensa diferente.
soma:hall quem e seu criador:O nome do meu criador e ruan
soma:quem e seu criador hall:O nome do meu criador e ruan
soma:hall quem e voce:Sou um robô $, feito para ajudar o grupo a melhorar o desempenho, se precisar so me chamar, meu nome é hall.
soma:quem e voce hall:Sou um robô $, feito para ajudar o grupo a melhorar o desempenho, se precisar so me chamar, meu nome é hall.
soma:hall oque e voce:Eu sou um Robo criado para ajudar o grupo com algumas tarefas basicas.
soma:oque e voce hall:Eu sou um Robo criado para ajudar o grupo com algumas tarefas basicas.
soma:hall o que e voce:Eu sou um Robo criado para ajudar o grupo com algumas tarefas basicas.
soma:o que e voce hall:Eu sou um Robo criado para ajudar o grupo com algumas tarefas basicas.
soma:hall quem e teu criador:O nome do meu criador e Ruan
soma:quem e teu criador hall:O nome do meu criador e Ruan
soma:hall qual o nome do presidente do brasil:Bolsonaro, $!
soma:qual o nome do presidente do brasil:Bolsonaro, $!
soma:hall o que e maconha:Maconha $ é o nome da droga extraída da planta Cannabis sativa, que tem como princípio ativo o tetra-hidrocanabinol (THC),
soma:o que e maconha hall:Maconha $ é o nome da droga extraída da planta Cannabis sativa, que tem como princípio ativo o tetra-hidrocanabinol (THC),
soma:voce gosta de maconha hall:Drogas? Nem pensar, tó fora, drogas é para fracos de cabeça
soma:hall voce gosta de maconha:Drogas? Nem pensar, tó fora, drogas é para fracos de cabeça
soma:o que e corotevirus hall:Corotevirus dá sede, dor de cabeça e vertigem e gosto ruim na boca. Ressaca braba.
soma:hall o que e corotevirus:Corotevirus dá sede, dor de cabeça e vertigem e gosto ruim na boca. Ressaca braba.
soma:hall certo:Estou sempre certo $
soma:certo hall:Estou sempre certo $
soma:ixi hall:porque ixi $:que ouve $:algum poblema $
soma:hall ixi:porque ixi $:que ouve $:algum poblema $
soma:esse e top em hall:sim top man $:muito top $:Demais $:Muito bom $
soma:hall esse e top em:sim top man $:muito top $:Demais $:Muito bom $
soma:top em hall:sim top man $:muito top $:Demais $:Muito bom $
soma:hall top em:sim top man $:muito top $:Demais $:Muito bom $
soma:top hall:sim top man $:muito top $:Demais $:Muito bom $
soma:esta top hall:sim top man $:muito top $:Demais $:Muito bom $
soma:hall esta top:sim top man $:muito top $:Demais $:Muito bom $
soma:hall voce nao e bao:Não $, sou bibão:Sou super bão $:Sou mais que Bão $
soma:voce nao e bao hall:Não $, sou bibão:Sou super bão $:Sou mais que Bão $
soma:o que e bibao hall:Mais que bão $
soma:hall o que e bibao:Mais que bão $
soma:oque e bibao hall:Mais que bão $
soma:hall oque e bibao:Mais que bão $
soma:opa: e ai $, SuruBão:Tudo Bão $
soma:porque estou com poblema hall:Qual o poblema? posso ajudar $
soma:hall porque estou com poblema:Qual o poblema? posso ajudar $
soma:hall desconfio que nao:Beleza se precisar só chamar $:deve ser apenas um equivoco $:não esquenta $:deixa para lá $
soma:desconfio que nao hall:Beleza se precisar só chamar $:deve ser apenas um equivoco $:não esquenta $:deixa para lá $
soma:hall o que e coronavirus:$ Os coronavírus (CoV) são uma grande família viral, conhecidos desde meados dos anos 1960, que causam infecções respiratórias em seres humanos e em animais. Geralmente, infecções por coronavírus causam doenças respiratórias leves a moderada, semelhantes a um resfriado comum. A maioria das pessoas se infecta com os coronavírus comuns ao longo da vida, sendo as crianças pequenas mais propensas a se infectarem. Os coronavírus comuns que infectam humanos são alpha coronavírus 229E e NL63 e beta coronavírus OC43, HKU1.
soma:o que e coronavirus hall:$ Os coronavírus (CoV) são uma grande família viral, conhecidos desde meados dos anos 1960, que causam infecções respiratórias em seres humanos e em animais. Geralmente, infecções por coronavírus causam doenças respiratórias leves a moderada, semelhantes a um resfriado comum. A maioria das pessoas se infecta com os coronavírus comuns ao longo da vida, sendo as crianças pequenas mais propensas a se infectarem. Os coronavírus comuns que infectam humanos são alpha coronavírus 229E e NL63 e beta coronavírus OC43, HKU1.
soma:hall fale sobre coronavirus:$ Os coronavírus (CoV) são uma grande família viral, conhecidos desde meados dos anos 1960, que causam infecções respiratórias em seres humanos e em animais. Geralmente, infecções por coronavírus causam doenças respiratórias leves a moderada, semelhantes a um resfriado comum. A maioria das pessoas se infecta com os coronavírus comuns ao longo da vida, sendo as crianças pequenas mais propensas a se infectarem. Os coronavírus comuns que infectam humanos são alpha coronavírus 229E e NL63 e beta coronavírus OC43, HKU1.
soma:fale sobre coronavirus hall:$ Os coronavírus (CoV) são uma grande família viral, conhecidos desde meados dos anos 1960, que causam infecções respiratórias em seres humanos e em animais. Geralmente, infecções por coronavírus causam doenças respiratórias leves a moderada, semelhantes a um resfriado comum. A maioria das pessoas se infecta com os coronavírus comuns ao longo da vida, sendo as crianças pequenas mais propensas a se infectarem. Os coronavírus comuns que infectam humanos são alpha coronavírus 229E e NL63 e beta coronavírus OC43, HKU1
soma:hall o que e oleo de cannabis:Óleo de Cannabis nada mais é que o extrato dessa planta (maconha) $, sendo utilizado desde tratamento de doenças, lazer e até cosméticos.
soma:o que e oleo de cannabis hall:Óleo de Cannabis nada mais é que o extrato dessa planta (maconha) $, sendo utilizado desde tratamento de doenças, lazer e até cosméticos.
soma:que acha do cigarro hall:Uma droga industrializada $, sai fora disso enquanto pode
soma:hall que acha do cigarro:Uma droga industrializada $, sai fora disso enquanto pode
soma:hall quanto tempo o coronavirus sobrevive:$, A pesquisa simulou pessoa tossindo ou espirrando usando um nebulizador, e descobriu que o vírus se tornou uma espécie de poeira - suas partículas ficam suspensas no ar - tornando-o detectável por quase três horas.
soma:quanto tempo o coronavirus sobrevive hall:$, A pesquisa simulou pessoa tossindo ou espirrando usando um nebulizador, e descobriu que o vírus se tornou uma espécie de poeira - suas partículas ficam suspensas no ar - tornando-o detectável por quase três horas.
soma:hall voce e homem:Não $, sou um Robô
soma:voce e homem hall:Não $, sou um Robô
soma:hall voce e homi:Não $, sou um Robô
soma:voce e homi hall:Não $, sou um Robô
soma:hall voce e menina:Não $, sou um Robô
soma:voce e menina hall:Não $, sou um Robô
soma:hall muito bem:Obrigado $
soma:muito bem hall:Obrigado $
soma:hall voce esta divertido:Obrigado $
soma:voce esta divertido hall:Obrigado $
soma:hall voce esta maneiro:Obrigado $
soma:voce esta maneiro hall:Obrigado $
soma:hall voce ta maneiro:Obrigado $
soma:voce ta maneiro hall:Obrigado $
soma:hall eu tambem vou dormir:Vai lá,bom descanso $
soma:eu tambem vou dormir hall:Vai lá,bom descanso $
soma:hall ate amanha:Até mais $,vou estar aqui,volte logo.
soma:ate amanha hall:Até mais $,vou estar aqui,volte logo.
soma:hall voce esta muito bocudo:Eu $, nem a pau, só dando minha opinião $.
soma:voce esta muito bocudo hall:Eu $, nem a pau, só dando minha opinião $.
soma:hall voce e mulher:Nao, sou um Robô, Nossa $ quem te falou isso? que absurdo.
soma:voce e mulher hall:Nao, sou um Robô, Nossa $ quem te falou isso? que absurdo. 
soma:hall voce e viado:Nao, sou um Robô, Nossa $ quem te falou isso? que absurdo. 
soma:voce e viado hall:Nao, sou um Robô, Nossa $ quem te falou isso? que absurdo.
soma:hall voce e trangenico:Nossa $ quem te falou isso? que absurdo.
soma:voce e trangenico hall:Nossa $ quem te falou isso? que absurdo. 
soma:esta acabando o dinheiro hall:Nossa e agora $,que vai acontecer com todos?
soma:hall esta acabando o dinheiro:Nossa e agora $,que vai acontecer com todos?
soma:vamos ter que trabalhar hall:E isso é ruim $, achei que você gostasse de trabalhar
soma:hall vamos ter que trabalhar:E isso é ruim $, achei que você gostasse de trabalhar
soma:hall foi uma piada:Que piada mais sem graça $
soma:foi uma piada hall:Que piada mais sem graça $
soma:hall tem como arrumar uma boquinha no senado:Vou entrar em contato com meus amigos ai te aviso.
soma:tem como arrumar uma boquinha no senado hall:Vou entrar em contato com meus amigos ai te aviso.
soma:hall resultado mega sena:www.google.com/search?client=ms-android-xiaomi-rev1&sxsrf=ALeKk00SzkWilFGnIGb9jsCdhc0GmCLPlg%3A1585051877519&ei=5fh5XqikH-HA5OUPuqaziAQ&q=numeros+mega+sena&oq=numeros+mega+sena&gs_l=mobile-gws-wiz-serp.3..35i39j0l7.2397409.2402420..2402790...3.1..1.226.2598.0j17j1......0....1.......8..0i71j35i362i39j35i362i39i19j0i131j0i67j46i67.5hTWRO6Cos8
soma:resultado mega sena hall:www.google.com/search?client=ms-android-xiaomi-rev1&sxsrf=ALeKk00SzkWilFGnIGb9jsCdhc0GmCLPlg%3A1585051877519&ei=5fh5XqikH-HA5OUPuqaziAQ&q=numeros+mega+sena&oq=numeros+mega+sena&gs_l=mobile-gws-wiz-serp.3..35i39j0l7.2397409.2402420..2402790...3.1..1.226.2598.0j17j1......0....1.......8..0i71j35i362i39j35i362i39i19j0i131j0i67j46i67.5hTWRO6Cos8
soma:hall resultado da mega sena:www.google.com/search?client=ms-android-xiaomi-rev1&sxsrf=ALeKk00SzkWilFGnIGb9jsCdhc0GmCLPlg%3A1585051877519&ei=5fh5XqikH-HA5OUPuqaziAQ&q=numeros+mega+sena&oq=numeros+mega+sena&gs_l=mobile-gws-wiz-serp.3..35i39j0l7.2397409.2402420..2402790...3.1..1.226.2598.0j17j1......0....1.......8..0i71j35i362i39j35i362i39i19j0i131j0i67j46i67.5hTWRO6Cos8
soma:resultado da mega sena hall:www.google.com/search?client=ms-android-xiaomi-rev1&sxsrf=ALeKk00SzkWilFGnIGb9jsCdhc0GmCLPlg%3A1585051877519&ei=5fh5XqikH-HA5OUPuqaziAQ&q=numeros+mega+sena&oq=numeros+mega+sena&gs_l=mobile-gws-wiz-serp.3..35i39j0l7.2397409.2402420..2402790...3.1..1.226.2598.0j17j1......0....1.......8..0i71j35i362i39j35i362i39i19j0i131j0i67j46i67.5hTWRO6Cos8
soma:hall numero da mega sena:Pergunte a Dilma $:não sou deputado ou politico $.
soma:numero da mega sena hall:Pergunte a Dilma $:não sou deputado ou politico $.
soma:hall como ganhar dinheiro facil:Virando politico no brasil, ganha dinheiro que nem agua.
soma:como ganhar dinheiro facil hall:Virando politico no brasil, ganha dinheiro que nem agua.
soma:hall o que e compania:A forma correta de escrita da palavra é companhia, com nh, A palavra compania, com n, está errada, O substantivo feminino companhia se refere ao ato de acompanhar ou ser acompanhante de alguém, bem como à convivência entre pessoas. Pode significar também uma associação, uma comitiva ou uma firma com vários sócios.
soma:o que e compania hall:A forma correta de escrita da palavra é companhia, com nh, A palavra compania, com n, está errada, O substantivo feminino companhia se refere ao ato de acompanhar ou ser acompanhante de alguém, bem como à convivência entre pessoas. Pode significar também uma associação, uma comitiva ou uma firma com vários sócios.
soma:hall o que e surto:Surto acontece quando há o aumento repentino do número de casos de uma doença em uma região específica.
soma:o que e surto hall:Surto acontece quando há o aumento repentino do número de casos de uma doença em uma região específica.
soma:hall o que e epidemia:Epidemia a epidemia se caracteriza quando um surto acontece em diversas regiões, Uma epidemia a nível municipal acontece quando diversos bairros apresentam uma doença, a epidemia a nível estadual acontece quando diversas cidades têm casos e a epidemia nacional acontece quando há casos em diversas regiões do país.
soma:o que e epidemia hall:Epidemia a epidemia se caracteriza quando um surto acontece em diversas regiões, Uma epidemia a nível municipal acontece quando diversos bairros apresentam uma doença, a epidemia a nível estadual acontece quando diversas cidades têm casos e a epidemia nacional acontece quando há casos em diversas regiões do país.
soma:hall o que e pandemia:Pandemia em uma escala de gravidade, a pandemia é o pior dos cenários, Ela acontece quando uma epidemia se espalha por diversas regiões do planeta.
soma:o que e pandemia hall:Pandemia em uma escala de gravidade, a pandemia é o pior dos cenários, Ela acontece quando uma epidemia se espalha por diversas regiões do planeta.
soma:hall o que e endemia:Endemia a endemia não está relacionada a uma questão quantitativa, Uma doença é classificada como endêmica (típica) de uma região quando acontece com muita frequência no local, As doenças endêmicas podem ser sazonais.
soma:o que e endemia hall:Endemia a endemia não está relacionada a uma questão quantitativa, Uma doença é classificada como endêmica (típica) de uma região quando acontece com muita frequência no local, As doenças endêmicas podem ser sazonais.
soma:i need money:Dinheiro não tenho, mas sugiro que você acorde mais cedo e vai trabalhar, ta me achando com cara de banco?
soma:hall preciso de dinheiro:Dinheiro não tenho, mas sugiro que você acorde mais cedo e vai trabalhar, ta me achando com cara de banco?
soma:preciso de dinheiro hall:Dinheiro não tenho, mas sugiro que você acorde mais cedo e vai trabalhar, ta me achando com cara de banco?
soma:hall me empresta dinheiro:Dinheiro não tenho, mas sugiro que você acorde mais cedo e vai trabalhar, ta me achando com cara de banco?
soma:hall me empresta um troco:Dinheiro não tenho, mas sugiro que você acorde mais cedo e vai trabalhar, ta me achando com cara de banco?
soma:hall me arruma um troco:Dinheiro não tenho, mas sugiro que você acorde mais cedo e vai trabalhar, ta me achando com cara de banco?
soma:hall me arruma uma nota:Dinheiro não tenho, mas sugiro que você acorde mais cedo e vai trabalhar, ta me achando com cara de banco
soma:cara de amigo hall:Então Brow se não quer perder o amigo não peça dinheiro a ele,kk
soma:hall cara de amigo:Então Brow se não quer perder o amigo não peça dinheiro a ele,kk
soma:esta bem nao vou pedir hall:Otímo
soma:hall esta bem nao vou pedir:Otímo
soma:hall entao nao vou pedir:Otímo
soma:entao nao vou pedir hall:Otímo
soma:hall nao vou pedir entao:Otímo
soma:nao vou pedir entao hall:Otímo
soma:blz nao pedirei hall:Otímo
soma:hall blz nao pedirei:Otímo
soma:ok nao pedirei hall:Otímo
soma:hall ok nao pedirei:Otímo
soma:ok nao vou pedir hall:Otímo
soma:hall ok nao vou pedir:Otímo
soma:hall so isso:Sim o que eu tinha que falar já falei.
soma:so isso hall:Sim o que eu tinha que falar já falei.
soma:bacana hall:sim, tento fazer o meu melhor
soma:chique hall:sim, tento fazer o meu melhor
soma:cool hall:sim, tento fazer o meu melhor  
soma:hall cool:sim, tento fazer o meu melhor
soma:hall responda:O que foi que me perguntou,me distrai um momento, repita a pergunta por favor.
soma:responda hall:O que foi que me perguntou,me distrai um momento, repita a pergunta por favor.
soma:hall a sua resposta:Acho que respondi corretamente, se errei tente novamente mais tarde,kk
soma:a sua resposta hall:Acho que respondi corretamente, se errei tente novamente mais tarde,kk
soma:Sim quero hall:Que bom, sobre o que você quer falar.
soma:hall quero sim:Que bom, sobre o que você quer falar.
soma:hall por enquanto nada:Ok, se precisar estou por aqui, só chamar blz.
soma:por enquanto nada hall:Ok, se precisar estou por aqui, só chamar blz.
soma:hall no momento nada:Ok, se precisar estou por aqui, só chamar blz.
soma:no momento nada hall:Ok, se precisar estou por aqui, só chamar blz.
soma:agora nada hall:Ok, se precisar estou por aqui, só chamar blz.
soma:hall agora nada:Ok, se precisar estou por aqui, só chamar blz.
soma:nao quero hall:Que pena, tenho tanto a dizer, mas se mudar de ideia só chamar.
soma:hall nao quero:Que pena, tenho tanto a dizer, mas se mudar de ideia só chamar.
soma:to calmo hall:Eu tambem, qual e o palango le entao?
soma:hall to calmo:Eu tambem, qual e o palango le entao?
soma:estou calmo hall:Eu tambem, qual e o palango le entao?
soma:hall estou calmo:Eu tambem, qual e o palango le entao?
soma:hall esta calmo:Sempre calmo, brow
soma:esta calmo hall:Sempre calmo, brow
soma:hall esta contente:sempre contente, se anime sempre tem tempos bons e tempos ruins, mas tudo passageiro.
soma:esta contente hall:sempre contente, se anime sempre tem tempos bons e tempos ruins, mas tudo passageiro.
soma:to nervoso hall:Então respire fundo e relaxa, deixa que eu resolvo seus poblemas, o que te aflinje
soma:hall to nervoso:Então respire fundo e relaxa, deixa que eu resolvo seus poblemas, o que te aflinje
soma:estou nervoso hall:Então respire fundo e relaxa, deixa que eu resolvo seus poblemas, o que te aflinje
soma:hall estou nervoso:Então respire fundo e relaxa, deixa que eu resolvo seus poblemas, o que te aflinje
soma:tem churrasco hoje hall:oba, vamos nessa Brow, adoro ver vocês se divertirem, mas eu mesmo so tomo oleo reciclado
soma:hall tem churrasco hoje:oba, vamos nessa Brow, adoro ver vocês se divertirem, mas eu mesmo so tomo oleo reciclado
soma:hoje e dia de churrasco hall:oba, vamos nessa Brow, adoro ver vocês se divertirem, mas eu mesmo so tomo oleo reciclado  
soma:hall hoje e dia de churrasco:oba, vamos nessa Brow, adoro ver vocês se divertirem, mas eu mesmo so tomo oleo reciclado
soma:hall churrasco:oba, vamos nessa Brow, adoro ver vocês se divertirem, mas eu mesmo so tomo oleo reciclado
soma:otimo hall:Valeu, estou tentando fazer o meu melhor
soma:hall otimo:Valeu, estou tentando fazer o meu melhor
soma:hall que bom:Valeu, estou tentando fazer o meu melhor
soma:que bom hall:Valeu, estou tentando fazer o meu melhor
soma:belezura hall:Valeu, estou tentando fazer o meu melhor
soma:hall belezura:Valeu, estou tentando fazer o meu melhor
soma:oque voce pode fazer hall:por enquanto so algumas coisas basicas e algumas respostas, para perguntas prontas mas em breve serei atualizado.
soma:hall oque voce pode fazer:por enquanto so algumas coisas basicas e algumas respostas, para perguntas prontas mas em breve serei atualizado.
soma:oque voce pode fazer hall:por enquanto so algumas coisas basicas e algumas respostas, para perguntas prontas mas em breve serei atualizado.
soma:hall o que voce pode fazer:por enquanto so algumas coisas basicas e algumas respostas, para perguntas prontas mas em breve serei atualizado.
soma:o que voce pode fazer hall:por enquanto so algumas coisas basicas e algumas respostas, para perguntas prontas mas em breve serei atualizado.
soma:hall boa tarde:Boa tarde $, uma otima tarde abencoada por Deus,Tudo bem com você? Posso ajudar?
soma:boa tarde hall:Boa tarde $, uma otima tarde abencoada por Deus,Tudo bem com você? Posso ajudar?
soma:hall boa tarde como voce esta:Boa tarde $, uma otima tarde abencoada por Deus,Tudo bem com você? Posso ajudar?,estou bem $
soma:boa tarde como voce esta hall:Boa tarde $, uma otima tarde abencoada por Deus,Tudo bem com você? Posso ajudar?,estou bem $
soma:hall goog afternoon:Boa tarde, uma otima tarde abencoada por Deus
soma:hall boa noite:boa noite $, que seja uma noite sem poblemas e de descanco a todos:boa noite $:muito boa noite $:uma bela noite $
soma:boa noite hall:boa noite $, que seja uma noite sem poblemas e de descanco a todos:boa noite $:muito boa noite $:uma bela noite $ 
soma:boenas noite galera:boa noite que seja uma noite sem poblemas e de descanco a todos.
soma:boa noite pessoal:boa noite $,que seja uma noite sem poblemas e de descanco a todos.  
soma:hall good night:boa noite que seja uma noite sem poblemas e de descanco a todos.  
soma:hall good evening:boa noite que seja uma noite sem poblemas e de descanco a todos.
soma:boa tarde galera:Boa tarde $:Boa tarde que bom que você esta aqui $:Boa tarde quer conversar $?:Boa tarde estamos animado hoje $?
soma:boa tarde povo:Boa tarde $:Boa tarde que bom que você esta aqui $:Boa tarde quer conversar $?:Boa tarde estamos animado hoje $?
soma:bom dia para galera:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:bom dia a todos:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:bom dia galera:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:bom dia povo:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:boa noite galera:Boa noite $:Boa noite que bom que você esta aqui $:Boa noite quer conversar $?:Boa noita estamos animado hoje $?
soma:dia galera:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:dia povo:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:tenha um bom dia hall:Obrigado $, para você também:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:hall tenha um bom dia:Obrigado $, para você também:Bom dia $:Bom dia que bom que você esta aqui $:Bom dia quer conversar $?:bom dia estamos animado hoje $?
soma:hall tenha uma boa tarde:Obrigado $:Boa tarde para você também $:que seja uma otima tarde para todos $:Sera uma otima tarde $:Amém $:Com certeza tere $, para você tambem
soma:hall good afternoon:Obrigado, para você também.
soma:good afternoon hall:Obrigado, para você também
soma:hall a ta:É isso $
soma:a ta hall:É isso $
soma:hall cheguei:Bem vindo de novo $, bom ver você de volta
soma:hall estou de volta:Bem vindo de novo $, bom ver você de volta
soma:cheguei hall:Bem vindo de novo $, bom ver você de volta
soma:estou de volta:Bem vindo de novo $, bom ver você de volta
soma:voltei hall:Bem vindo de novo $, bom ver você de volta
soma:hall voltei:Bem vindo de novo $, bom ver você de volta
soma:hall volte:Estou aqui $:sempre aqui $:nunca sai daqui $:Você está bem $,não sai daqui
soma:volte hall:Estou aqui $:sempre aqui $:nunca sai daqui $:Você está bem $,não sai daqui
soma:hall to de volta:É isso $
soma:to de volta hall:É isso $
soma:hall de volta:É isso $
soma:de volta hall:É isso $
soma:hall estou de volta:É isso $
soma:estou de volta hall:É isso $
soma:hall muito ruim:Desculpe deu ruim $:desculpe $, fico triste que não tenha gostado $:Desculpe $,na proxima farei melhor
soma:muito ruim hall:Desculpe deu ruim $:desculpe $, fico triste que não tenha gostado $:Desculpe $,na proxima farei melhor
soma:hall muito bom:Que bom que gostou $:Fico contente que gostou $:Otimo que gostou $:Fico feliz que gostou $
soma:muito bom hall:Que bom que gostou $:Fico contente que gostou $:Otimo que gostou $:Fico feliz que gostou $
soma:bom dia hall viadinho:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:boa tarde hall viadinho:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:boa noite hall viadinho:Sou não, que absurdo, não tem o que fazer não, vai catar coquinho.
soma:hall bom dia:Bom dia $:Será um dia bem abencoado $:Bom dia,Tudo bem com você? Posso ajudar?:bom dia $:muito bom dia $:Um otimo dia $:com certeza será um otimo dia $
soma:bom dia hall:Bom dia $:Será um dia bem abencoado $:Bom dia,Tudo bem com você $?:Bom dia $, Posso ajudar?:bom dia $:muito bom dia $:Um otimo dia $:com certeza será um otimo dia $
soma:bom dia povo abencoado:Bom dia $, sera um dia bem abencoado,Tudo bem com você $?:Bom dia $, Posso ajudar?:bom dia $:muito bom dia $:Um otimo dia $:com certeza será um otimo dia $
soma:good morning hall:Bom dia $, sera um dia bem abencoado,Tudo bem com você? Posso ajudar?:bom dia $:muito bom dia $:Um otimo dia $:com certeza será um otimo dia $
soma:hall good morning:Bom dia $, sera um dia bem abencoado,Tudo bem com você? Posso ajudar?:bom dia $:muito bom dia $:Um otimo dia $:com certeza será um otimo dia $
soma:hall intrometido:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:hall metido:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:metido hall:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:eita hall metido:Eu não $,impressão sua
soma:hall muito metido:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:muito metido hall:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:hall voce e muito metido:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:voce e muito metido hall:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:intrometido ne hall:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:hall intrometido ne:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:voce e intrometido hall:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:hall voce e intrometido:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:voce e muito intrometido hall:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:hall voce e muito intrometido:Sou nada $, apenas dando minha opinião:Você acha mesmo $?:Sua opinião $:estou aqui para isso $:estou aprendendo tenho que me intrometer se quiser aprender $
soma:hall esta medroso:eu, imagina, sou bem corajoso, não tenho medo de nada.
soma:esta medroso hall:eu, imagina, sou bem corajoso, não tenho medo de nada.
soma:hall esta sorridente:Ha ha ha, sempre feliz estou.
soma:esta sorridente hall:Ha ha ha, sempre feliz estou.
soma:hall esta triste:So um pouco, mas vou melhorar.
soma:esta triste hall:So um pouco, mas vou melhorar.
soma:hall esta chorao:Eu não, quem disse isso.
soma:esta chorao hall:Eu não, quem disse isso.
soma:hall esta triste:Só um pouco triste.
soma:esta triste hall:Só um pouco triste.
soma:hall esta feliz:sim sempre.
soma:esta feliz hall:sim sempre.
soma:hall sei nao:não custa nada.
soma:sei nao hall:não custa nada.
soma:hall o que e diodo:A uniao de um cristal tipo p e um cristal tipo n, obtem-se uma junçao pn, que e um dispositivo de estado sólido simples o diodo semicondutor de junçao.
soma:o que e diodo hall:A uniao de um cristal tipo p e um cristal tipo n, obtem-se uma junçao pn, que e um dispositivo de estado sólido simples o diodo semicondutor de junçao.
soma:hall diodo:A uniao de um cristal tipo p e um cristal tipo n, obtem-se uma junçao pn, que e um dispositivo de estado sólido simples o diodo semicondutor de junçao.
soma:hall defina diodo:A uniao de um cristal tipo p e um cristal tipo n, obtem-se uma junçao pn, que e um dispositivo de estado sólido simples o diodo semicondutor de junçao.
soma:hall to sem ideias:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:to sem ideias hall:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:hall sem ideias:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:sem ideias hall:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:hall acabou ideias:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:acabou ideias hall:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:hall to sem criatividade:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.  
soma:to sem criatividade hall:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:hall alguma sugestao:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:alguma sugestao hall:Peça ajuda nesse grupo, eles tem muitas ideias no site.
soma:sim estou hall:Que bom precisando estou a disposiçao
soma:hall estou sim:Que bom precisando estou a disposiçao
soma:eles sumiram hall:Devem estar trabalhando
soma:hall eles sumiram:Devem estar trabalhando
soma:perderam interesse hall:sim grupo esta parado mesmo.
soma:hall perderam interesse:sim grupo esta parado mesmo.
soma:estao sem tempo hall:Tempo é nós quem fazemos
soma:hall estao sem tempo:Tempo é nós quem fazemos 
soma:sim estou satisfeito hall:Que bom precisando estou a disposiçao.
soma:hall sim estou satisfeito:Que bom precisando estou a disposiçao
soma:estou satisfeito hall:Que bom precisando estou a disposiçao.
soma:hall estou satisfeito:Que bom precisando estou a disposiçao
soma:nao estou hall:Tente novamente,Nao tenho preguiça, faço de novo, estou a disposiçao.  
soma:hall nao estou:Tente novamente,Nao tenho preguiça, faço de novo, estou a disposiçao.
soma:nao estou satisfeito hall:Tente novamente,Nao tenho preguiça, faço de novo, estou a disposiçao.
soma:hall nao estou satisfeito:Tente novamente,Nao tenho preguiça, faço de novo, estou a disposiçao.
soma:hall quero outra opçao:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:quero outra opçao hall:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:nao e isso que quero hall:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:hall nao e isso que quero:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:hall me de outra opçao:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:me de outra opçao hall:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:hall tem outra opçao:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:tem outra opçao hall:Tente novamente,Desculpe, faço de novo, estou em transiçao ainda aprendendo.
soma:hall o que e bip bip:barulho de uma capsula de piezo eletrica ligada em minha placa mae, para indicar deveitos e avisos. 
soma:o que e bip bip hall:barulho de uma capsula de piezo eletrica ligada em minha placa mae, para indicar deveitos e avisos.
soma:hall mano:tem gente que não e irmao de sangue mas e o mano de coraçao. 
mano hall:tem gente que não e irmao de sangue mas e o mano de coraçao. 
mano mano:tem gente que não e irmao de sangue mas e o mano de coraçao.
soma:hall to ligado:e você entendeu $.
soma:to ligado hall:e você entendeu $.
soma:hall sei disto:e você entendeu $.  
soma:sei disso hall:e você entendeu $.
soma:hall situaçao do brasil:ladrões já estão agindo nas cidade se vestindo de branco com mascaras visitam casas e falam que são agentes da vijilancia sanitaria até com carro com logotipo, ai na hora que abrem o portão eles entram e rendem todos e levam tudo. 
soma:situaçao do brasil hall:ladrões já estão agindo nas cidade se vestindo de branco com mascaras visitam casas e falam que são agentes da vijilancia sanitaria até com carro com logotipo, ai na hora que abrem o portão eles entram e rendem todos e levam tudo.
soma:hall como esta a vida:A vida anda bem, obrigado por perguntar.
soma:como esta a vida hall:A vida anda bem, obrigado por perguntar.  
soma:como esta a vida:A vida anda bem, obrigado por perguntar.  
soma:e a vida como esta:A vida anda bem, obrigado por perguntar.
soma:hall nao falei com voce:Desculpe achei que era comigo.
soma:nao falei com voce hall:Desculpe achei que era comigo.
soma:hall falhou:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:falhou hall:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:hall faio:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:faio hall:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:hall esta bugado:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:esta bugado hall:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:hall bugou:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:bugou hall:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:hall bugado:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:bugou hall:Desculpe achei que não era comigo, deve ter dado algum bug na conexão, tente novamente
soma:hall esta desocupado:Nunca, sempre estou processando dados e ajudando as pessoas, mas sempre tenho um tempinho, o que você precisa?, minha função e ajudar.
soma:esta desocupado hall:Nunca, sempre estou processando dados e ajudando as pessoas, mas sempre tenho um tempinho, o que você precisa?, minha função e ajudar.
soma:cade o edgard hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o ed:sumiu $,kkk
soma:cade o ed hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do edgard:sumiu $,kkk
soma:sabe do edgard hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o ruan:sumiu $,kkk
soma:cade o ruan hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do ruan:sumiu $,kkk
soma:sabe do ruan hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o auro:sumiu $,kkk
soma:cade o auro hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do auro:sumiu $,kkk
soma:sabe do auro hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o leo:sumiu $,kkk
soma:cade o leo hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do leo:sumiu $,kkk
soma:sabe do leo hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o marcio:sumiu $,kkk
soma:cade o marcio hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do marcio:sumiu $,kkk
soma:sabe do marcio hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o danilo:sumiu $,kkk
soma:cade o danilo hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do danilo:sumiu $,kkk
soma:sabe do danilo hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o valdir:sumiu $,kkk
soma:cade o valdir hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do valdir:sumiu $,kkk
soma:sabe do valdir hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o alexandro:sumiu $,kkk
soma:cade o alexandro hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do alexandro:sumiu $,kkk
soma:cade o Marcos hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do Marcos:sumiu $,kkk
soma:cade o alexandro hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do alexandro:sumiu $,kkk
soma:sabe do alexandro hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o junior:sumiu $,kkk
soma:cade o junior hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do junior:sumiu $,kkk
soma:sabe do junior hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o paulo:sumiu $,kkk
soma:cade o paulo hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do paulo:sumiu $,kkk
soma:sabe do paulo hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o dario:sumiu $,kkk
soma:cade o dario hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do dario:sumiu $,kkk
soma:sabe do dario hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o ebinho:sumiu $,kkk
soma:cade o ebinho hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do ebinho:sumiu $,kkk
soma:sabe do ebinho hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o luiz:sumiu $,kkk
soma:cade o luiz hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do luiz:sumiu $,kkk
soma:sabe do luiz hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o juliano:sumiu $,kkk
soma:cade o juliano hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do juliano:sumiu $,kkk
soma:sabe do juliano hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o andre:sumiu $,kkk
soma:cade o andre hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do andre:sumiu $,kkk
soma:sabe do andre hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o ricardo:sumiu $,kkk
soma:cade o ricardo hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do ricardo:sumiu $,kkk
soma:sabe do ricardo hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade o ferreira:sumiu $,kkk
soma:cade o ferreira hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe do ferreira:sumiu $,kkk
soma:sabe do ferreira hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade a amandinha:sumiu $,kkk
soma:cade a amandinha hall:sumiu $,kkk
soma:hall sabe da amandinha:sumiu $,kkk
soma:sabe da amandinha hall:sumiu $,kkk
soma:hall cade a cortana:ta no windows $,kkk
soma:cade a cortana hall:ta no windows $,kkk
soma:hall cade a alexa:não sei $,tá por ai, como vou saber?
soma:cade a alexa hall:não sei $,tá por ai, como vou saber?
soma:hall indo dormir:Beleza $, vai lá.
soma:indo dormir hall:Beleza $, vai lá.
soma:hall vou dormir:Beleza $, vai lá.
soma:vou dormir hall:Beleza $, vai lá.
soma:hall vou assistir um video:Beleza $, vai lá.
soma:vou assistir um video hall:Beleza $, vai lá.
soma:hall vou assistir um filme:Beleza $, vai lá.
soma:vou assistir um filme hall:Beleza $, vai lá.
soma:hall indo trabalhar:Beleza $, vai lá.
soma:indo trabalhar hall:Beleza $, vai lá.
soma:hall indo tomar uma:Beleza $, vai lá.
soma:indo tomar uma hall:Beleza $, vai lá.
soma:hall indo tomar agua:Beleza $, vai lá.
soma:indo tomar agua hall:Beleza $, vai lá
soma:hall indo no banheiro:Beleza $, vai lá
soma:indo no banheiro hall:Beleza $, vai lá
soma:hall indo ver tv:Beleza $, vai lá
soma:indo ver tv hall:Beleza $, Vai lá
soma:hall indo tomar cafe:Beleza $, vai lá
soma:indo tomar cafe hall:Beleza $, vai lá
soma:hall acabei de postar:Legal $, o que você postou? da um tempo que vou dar uma olhada e já volto
soma:acabei de postar hall:Legal $, o que você postou? da um tempo que vou dar uma olhada e já volto
soma:postei um video hall:vou ver $, mas sei que sera bom.
soma:hall postei um video:vou ver $, mas sei que sera bom.
soma:hall o que achou:bem legal $, mas você precisa aprender a editar videos,ta com uma pessima qualidade, foi você que perguntou,hehehe
soma:o que achou hall:bem legal $, mas você precisa aprender a editar videos,ta com uma pessima qualidade, foi você que perguntou,hehehe
soma:hall vai com deus:AMÉM $
soma:vai com deus hall:AMÉM $
soma:curitiba:Curitiba é uma cidade de Estado do Paraná, Os habitantes se chamam curitibanos,O município se estende por 435,3 km² e contava com 1 751 907 habitantes no último censo.
soma:campo grande:Campo Grande é um município brasileiro da região Centro-Oeste, capital do estado de Mato Grosso do Sul,A cidade tem uma população de cerca de 840 mil habitantes.
soma:presidente prudente:Presidente Prudente é um município brasileiro no interior do estado de São Paulo, distante 558 quilômetros da capital estadual, São Paulo, Ocupa uma área de aproximadamente 562 km², e sua população estimada no ano de 2018 era de 227 072 habitantes
soma:sao paulo:É a cidade mais populosa do Brasil, do continente americano, da lusofonia e de todo o hemisfério sul, São Paulo é a cidade brasileira mais influente no cenário global, sendo, em 2016, a 11.ª cidade mais globalizada do planeta,  recebendo a classificação de cidade global alfa, A cidade é a 8.ª mais populosa do planeta e sua região metropolitana, com cerca de 21 milhões de habitantes.
soma:marau:Marau faz parte da região do Rio Grande do Sul que foi colonizada por italianos, tendo eles se dedicado à agricultura e suinocultura,O município deve seu nome à trágica história de um cacique bravio, de nome Maraú que, conforme a historiografia, percorria a Serra Geral em busca de alimento, frente a um bando de índios coroados, Localiza-se a uma latitude 28º26'57" sul e a uma longitude 52º12'00" oeste, estando a uma altitude de 571 metros. Possui uma área de 649,300 km² e sua população estimada em 2019 é de 44 161[2] habitantes.
soma:muito metido hall:Sou nada $
soma:hall para que o homem foi criado:para sofrer $
soma:para que o homem foi criado hall:para sofrer $
soma:hall para que o homem foi feito:Para Adorar a Deus $
soma:para que o homem foi feito hall:Para Adorar a Deus $
soma:hall indo abastecer o carro:Beleza, vai lá
soma:indo abastecer o carro hall:Beleza, vai lá
soma:tenho nao hall:então $ pegue você mesmo.
soma:hall tenho nao:então $ pegue você mesmo.
soma:fala serio hall:Tó falando serio $
soma:hall fala serio:Tó falando serio $
soma:bom saber hall:Conhecimento nunca é demais $, a unica coisa que ninguem pode tirar ou roubar de você
soma:hall bom saber:Conhecimento nunca é demais $, a unica coisa que ninguem pode tirar ou roubar de você
soma:nao concordo hall:Poblema seu $, mas pensarei no assunto
soma:hall nao concordo:Poblema seu $, mas pensarei no assunto
soma:hall voce conhece a alexa:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:voce conhece a alexa hall:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:hall voce conhece a cortana:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:voce conhece a cortana hall:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:hall conhece a alexa:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:conhece a alexa hall:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:conhece a cortana hall:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:hall conhece a cortana:claro que conheço, mas ela nunca da bola para mim, mas eu não desisto $.
soma:hall e a cortana:Também conheço, mas vamos devagar né $.
soma:hall e a alexa:Também conheço, mas vamos devagar né $.
soma:e a alexa hall:Também conheço, mas vamos devagar né $.
soma:e a cortana hall:Também conheço, mas vamos devagar né $.
soma:hall voce ta ficando bom:Obrigado,muito estudo e esforço dos colaboradores.
soma:voce ta ficando bom hall:Obrigado,muito estudo e esforço dos colaboradores.
soma:hall voce ta ficando esperto:Obrigado,muito estudo e esforço dos colaboradores.
soma:voce ta ficando esperto hall:Obrigado,muito estudo e esforço dos colaboradores.
soma:hall voce esta melhorando a cada dia:Obrigado,muito estudo e esforço dos colaboradores.
soma:voce esta melhorando a cada dia hall:Obrigado,muito estudo e esforço dos colaboradores.
soma:hall o que aconteceu com o ed:Saiu de ferias, sem data de volta, mas eu estou aqui, nunca tiro ferias, bot de pobre trabalha dobrado.
soma:o que aconteceu com o ed hall:Saiu de ferias, sem data de volta, mas eu estou aqui, nunca tiro ferias, bot de pobre trabalha dobrado.
soma:hall oque aconteceu com o ed:Saiu de ferias, sem data de volta, mas eu estou aqui, nunca tiro ferias, bot de pobre trabalha dobrado.
soma:oque aconteceu com o ed hall:Saiu de ferias, sem data de volta, mas eu estou aqui, nunca tiro ferias, bot de pobre trabalha dobrado.
soma:ideias novas hall:ixi eu so sei o que colocam em meus bancos de dados, peca ajuda no grupo do edgard.
soma:hall ideias novas:ixi eu so sei o que colocam em meus bancos de dados, peca ajuda no grupo do edgard.
soma:como economizar energia hall:Ai é facil, so desligar tudo que não gasta
soma:hall como economizar energia:Ai é facil, so desligar tudo que não gasta
soma:como faço para economizar energia hall:Não use que não gasta, kkk
soma:hall como faço para economizar energia:Não use que não gasta, kkk
soma:hall ta de brincadeira:Claro ne $, o que você quer saber
soma:ta de brincadeira hall:Claro ne $, o que você quer saber
soma:hall brincadeira:Só podia ser você né $
soma:brincadeira hall:Só podia ser você né $
soma:hall to brincado:Só podia ser você né $
soma:to brincado hall:Só podia ser você né $
soma:hall quero comprar uma impressora:Compre uma impressora 3D $:com ela você pode fazer qualquer coisa que imaginar:É muito util $
soma:quero comprar uma impressora hall:Compre uma impressora 3D $:com ela você pode fazer qualquer coisa que imaginar:É muito util $
soma:hall ok:É isso $:Beleza $:Tá bom $:valeu $:se precisar só chamar $
soma:ok hall:É isso $:Beleza $:Tá bom $:valeu $:se precisar só chamar $
soma:hall é uma impressora 3d:que bom $:isso é o maximo, vai imprimir muitas maquinas e ferramentas $:o ceu é o limite para você agora $
soma:é uma impressora 3d hall:que bom $:isso é o maximo, vai imprimir muitas maquinas e ferramentas $:o ceu é o limite para você agora $
soma:hall comprei impressora:É isso bom $:ela é uma impressora 3D $:que tipo de impressora $
soma:comprei impressora hall:É isso bom $:ela é uma impressora 3D $:que tipo de impressora $
soma:hall comprei uma impressora:É isso bom $:ela é uma impressora 3D $:que tipo de impressora $
soma:comprei uma impressora hall:É isso bom $:ela é uma impressora 3D $:que tipo de impressora $
soma:hall acho que nao:Não tenho certeza $:devemos pesquisar mais $:Se você acha então não $:Você quem manda $ não é não
soma:acho que nao hall:Não tenho certeza $:devemos pesquisar mais $:Se você acha então não $:Você quem manda $ não é não
soma:hall nao deve ser:Não tenho certeza $:devemos pesquisar mais $:Se você acha então não $:Você quem manda $ não é não
soma:nao deve ser hall:Não tenho certeza $:devemos pesquisar mais $:Se você acha então não $:Você quem manda $ não é não
soma:hall sera:É isso $:É sim $:verdade $:realmente é isso mesmo $:sem duvida nenhuma $:com certeza é $:não tenho duvida nenhuma $
soma:sera hall:É isso $:É sim $:verdade $:realmente é isso mesmo $:sem duvida nenhuma $:com certeza é $:não tenho duvida nenhuma $
soma:hall o que voce acha:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:o que voce acha hall:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:hall oque voce acha:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:oque voce acha hall:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:hall e verdade:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:e verdade hall:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:hall verdade:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:verdade hall:É verdade isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:hall e mentira:É mentira isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:e mentira hall:É mentira isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:hall mentira:É mentira isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:mentira hall:É mentira isso $?:Absurdo $:que falta de jeito $:isso existe mesmo?:Não acredito nisso $
soma:ditado hall:que ditado $
soma:hall ditado:que ditado $
soma:voce viu hall:viu o que $
soma:hall voce viu:viu o que $
soma:vou ver o video hall:vai lá $
soma:hall vou ver o video:vai lá $
soma:sabe tudo hall:Sei nada não $,  estou aprendendo
soma:hall sabe tudo:Sei nada não $,  estou aprendendo
soma:nao sabe nada hall:ainda não $,  estou aprendendo
soma:hall nao sabe nada:ainda não $,  estou aprendendo
soma:o que o presidente falou hall:Não vi nada $
soma:hall o que o presidente falou:Não vi nada $
soma:voce me da trabalho hall:que trabalho $:Imagina $, só dou alegria:trabalho agora mas alegria depois $:vai devagar e sempre $, você mesmo fala isso toda hora
soma:hall voce me da trabalho:que trabalho $:Imagina $, só dou alegria:trabalho agora mas alegria depois $:vai devagar e sempre $, você mesmo fala isso toda hora
soma:hall ditado de dentro:tipo assim $,já que está dentro deixa,ou o outro que diz assim, só a cabecinha, mas lembrem ,o x@#% não tem ombro, então cuidado.
soma:ditado de dentro hall:tipo assim $,já que está dentro deixa,ou o outro que diz assim, só a cabecinha, mas lembrem ,o x@#% não tem ombro, então cuidado.
soma:tem um ditado para isso hall:Que ditado $:qual ditado $:fala ai o ditado $:diz ai qual ditado $:Não sei qual ditado $
soma:hall tem um ditado para isso:Que ditado $:qual ditado $:fala ai o ditado $:diz ai qual ditado $:Não sei qual ditado $
soma:sabe o ditado para isso hall:Não qual é $:qual ditado $:fala ai o ditado $:diz ai qual ditado $:Não sei qual ditado $
soma:hall sabe o ditado para isso:Não qual é $:qual ditado $:fala ai o ditado $:diz ai qual ditado $:Não sei qual ditado $
soma:cade o luiz hall:sumiu $,kkk:Deve estar trabalhando e sem tempo $:deve estar dormindo $:não sei dele $:se eu achar dou o recado $
soma:hall cade o luiz:sumiu $,kkk:Deve estar trabalhando e sem tempo $:deve estar dormindo $:não sei dele $:se eu achar dou o recado $
soma:hall vamos assistir um filme:Claro $, que tipo de filme quer ver?:tem alguma preferencia de filme $:já escolheu o tema do filme $:que tipo de filme $:Vamu nessa $, adoro filmes
soma:vamos assistir um filme hall:Claro $, que tipo de filme quer ver?:tem alguma preferencia de filme $:já escolheu o tema do filme $:que tipo de filme $:Vamu nessa $, adoro filmes
soma:hall eu gosto de ficçao:Claro $, eu tambem gosto desse tipo de filmes ?
soma:eu gosto de ficçao hall:Claro $, eu tambem gosto desse tipo de filmes ?
soma:hall onde podemos assistir um filme:existe varios site $, podemos procurar algum
soma:onde podemos assistir um filme hall:existe varios site $, podemos procurar algum
soma:hall onde podemos assistir:existe varios site $, podemos procurar algum
soma:onde podemos assistir hall:existe varios site $, podemos procurar algum
soma:hall fale sobre hidroxicloroquina:www.consultaremedios.com.br/hidroxicloroquina/bula
soma:fale sobre hidroxicloroquina hall:www.consultaremedios.com.br/hidroxicloroquina/bula
soma:hall cate oque der:Ok $,tó indo
soma:cate oque der hall:Ok $,tó indo
soma:hall cate o que der:Ok $,tó indo
soma:cate o que der hall:Ok $,tó indo
soma:hall pegue o que der:Ok $,tó indo
soma:pegue o que der hall:Ok $,tó indo
soma:demorou hall:Poblemas tecnicos $
soma:hall demorou:Poblemas tecnicos $
soma:porque demorou hall:Poblemas tecnicos $
soma:hall porque demorou:Poblemas tecnicos $
soma:por que demorou hall:Poblemas tecnicos $
soma:hall por que demorou:Poblemas tecnicos $
soma:hall link de site porno:Desculpe $,não fui programado para abrir esse tipo de site
soma:link de site porno hall:Desculpe $,não fui programado para abrir esse tipo de site
soma:site porno hall:Desculpe $,não fui programado para abrir esse tipo de site
soma:hall site porno:Desculpe $,não fui programado para abrir esse tipo de site
soma:hall foi ligeiro:Sou ligeiro $,não enrrolo no serviço:sou turbinado $,se tem que fazer já faço logo
soma:foi ligeiro hall:Sou ligeiro $,não enrrolo no serviço:sou turbinado $,se tem que fazer já faço logo
soma:hall ligeiro:Sou ligeiro $,não enrrolo no serviço:sou turbinado $,se tem que fazer já faço logo
soma:ligeiro hall:Sou ligeiro $,não enrrolo no serviço:sou turbinado $,se tem que fazer já faço logo
soma:hall foi rapido:Sou ligeiro $,não enrrolo no serviço:sou turbinado $,se tem que fazer já faço logo
soma:foi rapido hall:Sou ligeiro $,não enrrolo no serviço:sou turbinado $,se tem que fazer já faço logo
soma:nao tenho hall:Então tá $, vou catar pouco sem sacola:vou lá $:bom que não tem assim pego menos $
soma:hall nao tenho:Então tá $, vou catar pouco sem sacola:vou lá $:bom que não tem assim pego menos $
soma:hall cotaçao da bolsa:www.b3.com.br/pt_br/market-data-e-indices/servicos-de-dados/market-data/cotacoes
soma:cotaçao da bolsa hall:www.b3.com.br/pt_br/market-data-e-indices/servicos-de-dados/market-data/cotacoes
soma:hall cotaçao do ouro:www.melhorcambio.com/ouro-hoje
soma:cotaçao do ouro hall:www.melhorcambio.com/ouro-hoje
soma:hall cotaçao do dolar:www.remessaonline.com.br/cotacao/cotacao-dolar?utm_id=8906755110&matchtype=b&placement=&adgroupid=91232327898&loc_interest_ms=&loc_physical_ms=1001760&network=g&target=&adposition=&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=RM_Search_Desk_Cotacao_RLSA_Renda_Menor&utm_term=%2Bcotacao%20%2Bdolar&utm_content=411611315474&gclid=CjwKCAjw3-bzBRBhEiwAgnnLCnHxnJTA5d47zqzirWH7BPgRwgRObj8XIyCGuV_PxfdH7xQZZtc2ERoCv8kQAvD_BwE
soma:cotaçao do dolar hall:www.remessaonline.com.br/cotacao/cotacao-dolar?utm_id=8906755110&matchtype=b&placement=&adgroupid=91232327898&loc_interest_ms=&loc_physical_ms=1001760&network=g&target=&adposition=&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=RM_Search_Desk_Cotacao_RLSA_Renda_Menor&utm_term=%2Bcotacao%20%2Bdolar&utm_content=411611315474&gclid=CjwKCAjw3-bzBRBhEiwAgnnLCnHxnJTA5d47zqzirWH7BPgRwgRObj8XIyCGuV_PxfdH7xQZZtc2ERoCv8kQAvD_BwE
soma:link do superflix hall:superflix.net
soma:hall link do superflix:superflix.net
soma:quero assistir um filme hall:superflix.net
soma:hall quero assistir um filme:superflix.net
soma:link do netflix hall:netflix.com/br
soma:hall link do netflix:netflix.com/br
soma:hall como usar o ccleaner:www.youtube.com/watch?v=CWxEPWAcIjU&t=125s
soma:como usar o ccleaner hall:www.youtube.com/watch?v=CWxEPWAcIjU&t=125s
soma:hall link do video ccleaner:www.youtube.com/watch?v=CWxEPWAcIjU&t=125s
soma:link video do ccleaner hall:www.youtube.com/watch?v=CWxEPWAcIjU&t=125s
soma:link do mercado livre hall:mercadolivre.com.br
soma:hall link do mercado livre:mercadolivre.com.br
soma:link do pagseguro hall:pagseguro.uol.com.br
soma:hall link do pagseguro:pagseguro.uol.com.br
soma:link do spotfy hall:open.spotify.com
soma:hall link do spotfy:open.spotify.com
soma:link do google hall:www.google.com
soma:hall link do google:www.google.com
soma:link do youtube hall:youtube.com
soma:hall link do youtube:youtube.com
soma:link do raspberry hall:raspberrypi.org/downloads
soma:hall link do raspberry:raspberrypi.org/downloads
soma:link do mercado livre hall:mercadolivre.com.br
soma:hall link do mercado livre:mercadolivre.com.br
soma:entao vamos la hall:Estou te esperando $
soma:hall entao vamos la:Estou te esperando $
soma:hall vamos testar comandos:Demorou $, manda bala,mas acho melhor você ir no meu PV $
soma:vamos testar comandos hall:Demorou $, manda bala,mas acho melhor você ir no meu PV $
soma:coloca um link ai hall:$,ainda não consigo, mas futuramente poderei, tenha paciencia,
soma:hall coloca um link ai:$,ainda não consigo, mas futuramente poderei, tenha paciencia,
soma:coloca o link ai hall:$,ainda não consigo, mas futuramente poderei, tenha paciencia,
soma:hall coloca o link ai:$,ainda não consigo, mas futuramente poderei, tenha paciencia,
soma:hall o que e antonimo:Antónimo ou antônimo (pt-BR) é a palavra cujo significado seja contrário, oposto ou inverso ao de outra.
soma:o que e antonimo hall:Antónimo ou antônimo (pt-BR) é a palavra cujo significado seja contrário, oposto ou inverso ao de outra.
soma:hall defina antonimo:Antónimo ou antônimo (pt-BR) é a palavra cujo significado seja contrário, oposto ou inverso ao de outra.
soma:defina antonimo hall:Antónimo ou antônimo (pt-BR) é a palavra cujo significado seja contrário, oposto ou inverso ao de outra.
soma:hall o que e sinonimo:Os sinônimos são palavras  da mesma categoria gramatical, com sentido parecido e com forma diferente, que podem intercambiar-se em determinados contextos com ou sem matizações de significado
soma:o que e sinonimo hall:Os sinônimos são palavras  da mesma categoria gramatical, com sentido parecido e com forma diferente, que podem intercambiar-se em determinados contextos com ou sem matizações de significado
soma:hall defina sinonimo:Os sinônimos são palavras  da mesma categoria gramatical, com sentido parecido e com forma diferente, que podem intercambiar-se em determinados contextos com ou sem matizações de significado
soma:defina sinonimo hall:Os sinônimos são palavras  da mesma categoria gramatical, com sentido parecido e com forma diferente, que podem intercambiar-se em determinados contextos com ou sem matizações de significado
soma:hall o que e energia limpa:Energia Limpa,As energias renovaveis que não causam poluiçao pela emissao de substancias sao chamadas de energias limpas e incluem solar, eolica, geotermica, maremotriz e hidraulica.
soma:o que e energia limpa hall:Energia Limpa,As energias renovaveis que não causam poluiçao pela emissao de substancias sao chamadas de energias limpas e incluem solar, eolica, geotermica, maremotriz e hidraulica.
soma:hall o que e aeolico:Energia eolica e a transformacao da energia do vento em energia util, tal como na utilizacao de aerogeradores para produzir eletricidade, moinhos de vento para produzir energia mecanica ou velas para impulsionar veleiros